нова гра
продовжити
головне меню
вихід
налаштування
досягнення
автори
назад
завантажити
мова
завантаження...
графіка
гучність
клавіатура та миша
геймпад
роздільна здатність екрану
режим вікна
графічні ефекти
колірні ефекти
м'які тіні
розмиття
відблиски
згладжування
тіні
якість світу
програмування
анімація
звуки
музика
частинки
текстури
3D моделі (98%)
сценарій
скинути
вперед
назад
ліворуч
праворуч
взаємодія
чутливість миші
вийти з гри?
так
ні
вийти у головне меню
плавні повороти
налаштування гри
стиль тіней
одяг
інтерфейс
3D моделі (2%)
гучність голосу
пауза
меню
вітаю, гра пройдена!
ваш час проходження:
субтитри
яскравість
вертикальна синхронізація
збережено
персонажі
персонажі - Міта
персонажі - Картриджі
картриджі
Міти
Почати з чистого аркуша
Впевнені, що хочете повністю видалити всі збереження і почати з чистого аркуша?
Компілюю шейдери, це займе дві години, зачекайте, будь ласка.
Га? Яка компіляція? Це ми зробили за вас!
Створюю реалістичне трасування тіней, це займе 10 хвилин.
Жартую, тут немає такої графіки.
Емм...
А точно, завантажилися!
похитування під час ходьби
виводити підказку на екран
голос гравця
Discord
добавлено опис персонажа
кут огляду
озвучка
відключено
тягнути руку до дверей
анімація
ввімкнути голос гравця
Міта
Міта коротковолоса
Міта добра
Міта кепка
Міта маленька
Міта сонна
Міта 2D
Міла
Кріпі Міта
Міта ядро
Міта примарна
Міта чібі
Міта манекен



// Name load location
Я в грі?
Ми разом
Початок дивацтв
Підвал
Поза світом
Циклічна версія
Маленька Міта
Манекени і забуті пазли
Вона хоче спати
Новела
Читаємо книги та руйнуємо глюки
Біжи і ховайся!
Стара версія
Відвертий діалог
Перезавантаження
Кепка
Примарна
Реальний світ?
Геть з ядра!
Гравець 1
Гравець 2
Гравець 3
Гравець 4
Гравець 5
Гравець 6
Гравець 7
Гравець 8
Гравець 9
Гравець 10

Мирний режим
Цей режим перебуває у розробці. Режим виявився настільки великим, що розробники його ще не встигли зробити! Незабаром вони випустять його одним великим оновленням для гри. А ти – молодець! Постарався і відкрив доступ до нього, тепер залишається тільки почекати...
Що являє собою мирний режим? Ну, тобі з'явиться можливість знову повернутися до Міти! Вона буде дуже рада провести з тобою більше часу з ранку до ночі, який буде сповнений різноманітних розваг. На тебе чекають розмови тет-а-тет, кукінги, ігри та забавні ситуації!


цензура
Також допомагали:
Іконки досягнень: Icecloud
Фото в рамках: Nineko Hori
Перекладачі
Переклад гри іншою мовою.
Партнер з видання
Маркетинг гри.
Тестування
Грали та шукали помилки.
Переклад цією мовою виконано ентузіастами з фан-спільноти і додано до гри на їхнє прохання.
У грі присутні скрімери, що містять гучні звуки і спалахують візуальні ефекти. Деякі моменти в грі можуть бути небезпечними для осіб, які мають проблеми з серцем або страждають від епілептичних нападів. Просимо вас бути обережними
Відкрито доступ до мирного режиму!

Фоторежим
Фоторежим: Усі обмеження на політ знято, тому ви можете побачити те, чого не повинні.
Вийти з фоторежиму
Приховати інтерфейс
Утримуйте для руху камери
Прискорити рух
Плавное движение
Швидкість
Ефекти
Управління часом
Яскравість
Контрастність
Віньєтка
Скріншот!
Відкрити папку зі скріншотами
Кут нахилу камери