нова гра
продовжити
головне меню
вихід
налаштування
досягнення
автори
назад
завантажити
мова
завантаження...
графіка
гучність
клавіатура та миша
геймпад
роздільна здатність екрану
режим вікна
графічні ефекти
колірні ефекти
м'які тіні
розмиття
відблиски
згладжування
тіні
якість світу
програмування
анімація
звуки
музика
частинки
текстури
3D моделі (98%)
сценарій
скинути
вперед
назад
ліворуч
праворуч
взаємодія
чутливість миші
вийти з гри?
так
ні
вийти у головне меню
плавні повороти
налаштування гри
стиль тіней
одяг
інтерфейс
3D моделі (2%)
гучність голосу
пауза
меню
вітаю, гра пройдена!
ваш час проходження:
субтитри
яскравість
вертикальна синхронізація
збережено
персонажі
персонажі - Міта
персонажі - Картриджі
картриджі
Міти
Почати з чистого аркуша
Ви впевнені, що хочете повністю видалити збереження і почати все з нуля?
Компілюю шейдери — це займе дві години, зачекайте, будь ласка
Компіляція? Це ми зробили за вас!
Створюю реалістичне трасування тіней — це займе 10 хвилин
Жартую, тут немає таких наворочених штук
Ем-м...
Ой, точно, завантажилися!
похитування камери під час ходьби
показувати підказки на екрані
голос гравця
Discord
добавлено опис персонажа
кут огляду
озвучка
Відключено
тягнути руку до дверей
анімація
ввімкнути голос гравця
Міта
Коротковолоса Міта
Добра Міта 
Кепочка
Маленька Міта
Сонна Міта
2D-Міта
Міла
Моторошна Міта
Ядро Міта
Примарна Міта
Чібі Міта
Міта манекен



// Name load location
Я в грі?
Ми разом
Початок дивацтв
Підвал
За межами світу
Циклічна версія
Маленька Міта
Манекени і забуті пазли
Вона хоче спати
Новела
Читаємо книги та знищуємо глюки
Біжи і ховайся!
Стара версія
Відвертий діалог
Перезавантаження
Кепка
Примарна
Реальний світ?
Геть з ядра!
Гравець 1
Гравець 2
Гравець 3
Гравець 4
Гравець 5
Гравець 6
Гравець 7
Гравець 8
Гравець 9
Гравець 10

Мирний режим
Цей режим перебуває у розробці. Режим виявився настільки великим, що розробники його ще не встигли зробити! Незабаром вони випустять його одним великим оновленням для гри. А ти – молодець! Постарався і відкрив доступ до нього, тепер залишається тільки почекати...
Що таке мирний режим? Ну, тобі з'явиться можливість знову повернутися до Міти! Вона буде дуже рада провести з тобою більше часу з ранку до ночі, який буде сповнений різноманітними розвагами. На тебе чекають розмови тет-а-тет, печиво, ігри та купа веселих моментів разом!


цензура
Також допомагали:
Значки досягнень: Icecloud
Картинки: Nineko Hori
Перекладачі
Переклад гри іншою мовою.
Партнер з видання
Маркетинг гри.
Тестування
Грали та шукали помилки.
Переклад цією мовою виконано ентузіастами з фан-спільноти і додано до гри на їхнє прохання.
У грі присутні скрімери, що містять гучні звуки і спалахують візуальні ефекти. Деякі моменти в грі можуть бути небезпечними для осіб, які мають проблеми з серцем або страждають від епілептичних нападів. Просимо вас бути обережними.
Відкрито доступ до мирного режиму!

Фоторежим
Фоторежим: Усі обмеження на політ знято, тому ви можете побачити те, чого не повинні.
Вийти з фоторежиму
Приховати інтерфейс
Утримуйте для руху камери
Прискорити рух
Плавний рух
Швидкість
Ефекти
Керування часом
Яскравість
Контрастність
Віньєтка
Скріншот!
Відкрити папку зі скріншотами
Кут нахилу камери