เริ่มเกมใหม่
เล่นต่อ
เมนูหลัก
ออก
ตั้งค่า
ความสำเร็จ
เครดิต
กลับ
โหลด
ภาษา
กำลังโหลด...
กราฟิก
เสียง
คีย์บอร์ด และ เมาส์
จอย
ความละเอียด
โหมดหน้าต่าง
เอฟเฟกต์ กราฟิก
เอฟเฟกต์ สี
เงาอ่อน
เบลอ
แสงจ้า
ลบรอยหยัก
เงา
คุณภาพการแสดงผลของโลก
เขียนโปรแกรม
แอนิเมชั่น
เสียงเอฟเฟกต์
ดนตรี
เอฟเฟกต์
พื้นผิว
โมเดล 3D (98%)
สคริปต์
รีเซ็ต
เดินหน้า
กลับ
ซ้าย
ขวา
สำรวจ
ความไวของเมาส์
อยากออกจากเกมเหรอ?
ใช่
ไม่
กลับสู่เมนูหลัก
Smooth turns
ตั้งค่าเกม
ลักษณะของเงา
เสื้อผ้า
อินเทอร์เฟซ
โมเดล 3D(2%)
เสียงพูด
หยุด
เมนู
ยินดีด้วย! คุณจบเกมแล้ว!
เวลาที่เล่น:
คำบรรยาย
ความสว่าง
ซิงค์แนวตั้ง
เซฟแล้ว
ตัวละคร
ตัวละครมิตะ
ตลับตัวละคร 
ตลับ
มิตะ
ลบเซฟกับข้อมูลเกมทั้งหมด
คุณแน่ใจใช่ไหมว่าต้องการลบความคืบหน้าและเซฟของเกมทั้งหมด?
กำลังรวบรวมเชเดอร์ ใช้เวลาประมาณ: 2 ชั่วโมง
2 ชั่วโมงงั้นเหรอ?! บ้าหรือเปล่า เราข้ามให้คุณแล้วนะ!
กำลังสร้างเรย์เทรซซิ่ง รอประมาณ 10 นาที
หยอกเล่นน่า... เราไม่มีอะไรพวกนั้นหรอก
อืม...
โอ้! เราพร้อมแล้ว!
การแกว่งมือขณะเดิน
แสดงคำใบ้
เสียงพากย์ผู้เล่น
ดิสคอร์ด
เพิ่มโปรไฟล์ตัวละครแล้ว
มุมมอง
เสียงพากย์
ปิด
แสดงมือเมื่อผลักประตู
แอนิเมชั่น
เปิด เสียงพากย์ผู้เล่น
มิตะ
มิตะผมสั้น
มิตะใจดี
มิตะสวมหมวก
มิตะที่แตกสลาย
มิตะขี้เซา
มิตะ 2D
มิล่า
มิตะน่ากลัว
มิตะแกนกลาง
มิตะผี
มิตะจิบิ
หุ่นมิตะ



// Name load location
นี่ฉันอยู่ในเกมเหรอ?
ในที่สุดก็ได้อยู่ด้วยกัน!
ทุกอย่างเริ่มแปลก ๆ
ห้องใต้ดิน
โลกเบื้องหลัง
วังวน
มิตะตัวจิ๋ว
หุ่นที่ถูกทิ้งและปริศนาที่ถูกลืม
เธอก็แค่อยากนอน
นวนิยาย
อ่านหนังสือและทำลายบั๊ก
วิ่งและซ่อน!
เวอร์ชั่นเก่า
จริงใจ
รีบูต
แคปปี้
มิตะผี
โลกความจริง?
ออกจากแกนหลาง!
ผู้เล่น 1
ผู้เล่น 2
ผู้เล่น 3
ผู้เล่น 4
ผู้เล่น 5
ผู้เล่น 6
ผู้เล่น 7
ผู้เล่น 8
ผู้เล่น 9
ผู้เล่น 10

โหมดสงบสุข
โหมดนี้ยังอยู่ในระหว่างการพัฒนา! มันใหญ่จนผู้พัฒนายังไม่สามารถทำเสร็จได้ทัน แต่ไม่ต้องห่วง พวกเขาสัญญาว่าจะรวมไว้ในอัปเดตใหญ่เร็ว ๆ นี้ แต่ดูคุณสิ คุณไปไกลกว่าผู้เล่นคนอื่นและปลดล็อดโหมดนี้แล้ว! ตอนนี้เหลือแค่รอ...
โหมดสงบสุขคืออะไร? มันคือโอกาสที่คุณจะได้เชื่อมต่อกับมิตะในแบบที่แตกต่างออกไป! เธอจะดีใจมากที่ได้ใช้เวลาอยู่กับคุณ ในโลกที่เต็มไปด้วยความสนุกและเซอร์ไพรส์ การสนทนาแบบตัวต่ออย่างอบอุ่น แบ่งปันคุกกี้ เล่นเกม และช่วงเวลาที่เต็มไปด้วยความเฮฮาร่วมกัน


เซ็นเซอร์เนื้อหาที่มีความรุนแรง
ขอขอบคุณเป็นพิเศษ:
ไอคอนความสำเร็จ: Iceсloud
ภาพถ่าย: Nineko Hori
นักแปล
แปลงข้อความไปเป็นภาษาต่าง ๆ
พันธมิตรการเผยแพร่
การตลาดเกม
ผู้ทดสอบ
เล่นและหาข้อบกพร่องทุกประเภท
การแปลภาษาเหล่านี้ถูกแปลโดยแฟน ๆ  และถูกเพิ่มเข้ามาในเกมตามคำขอของพวกเขา
คำเตือน! เกมนี้มีฉากตกใจ มีเสียงเอฟเฟกต์ที่ดัง และมีการกระพริบของหน้าจอ ผู้ที่มีอาการไวต่อแสง หรือมีปัญหาเกี่ยวกับโรคหัวใจ ห้ามเล่นเกมนี้เด็ดขาด
ปลดล็อคโหมดสงบสุข

โหมดถ่ายภาพ
โหมดถ่ายภาพ: ขยับกล้องได้อย่างอิสระ และคุณยังสามารถสำรวจพื้นที่ ที่ปกติเข้าไม่ได้อีกด้วย
ออกจากโหมดถ่ายภาพ
ซ่อนหน้าต่างอินเทอร์เฟซ
กดค้างเพื่อแพนกล้อง
เคลื่อนที่เร็วขึ้น
เคลื่อนที่ลื่นไหล
ความเร็ว
เอฟเฟกต์
ควบคุมเวลาในเกม
ความสว่าง
คอนทราสต์
ขอบดำ
บันทึกภาพหน้าจอ
เปิดโฟลเดอร์ภาพหน้าจอ
มุมกล้อง