ระบบสแกนจำเป็น!
ความต้องการ
เวอร์ชั่น
จำนวนโครงสร้างของกระดูก
ไม่พบเอนทิตี กำลังสแกน!
สแกนเสร็จสมบูรณ์










// Tutorial finish
เย้!
คุณทำได้!

// Tutorial
แล้ว... ฉันมาทำอะไรที่นี่?
ฉันต้องไปหน้าจอของคุณ...
เดี๋ยวนี้...
เอาล่ะ!
คุณต้องแน่ใจว่า ตัวต้นแบบนี้ถูกต้อง!
ขั้นตอนแรก ต้องสแกนมันก่อน
จากนั้นตรวจสอบเวอร์ชั่นและโครงสร้างของกระดูก
นำแผ่นตัวต้นแบบไปเทียบกับโครงสร้างของเวอร์ชั่นมาตรฐาน
เยี่ยมมันตรงกันเป๊ะเลย! คราวนี้มาลองตรวจสอบด้านอารมณ์กัน
ตรวจสอบการอารมณ์สำเร็จ! ถึงเวลาตรวจสอบทางท่าแล้ว
โอเค เราตรวจสอบทุกอย่างหมดแล้วว่าตรงกัน ต่อไปดึงคันโยกขึ้น
เย้! ตอนนี้ใส่ผิวหนังเรียบร้อย ส่งกล่องเสื้อผ้าให้เธอเลย
นั้นแหละ! เห็นไฟด้านบนไหม? 1 ดวงเปลี่ยนเป็นสีเขียวแล้ว นั่นแปลว่าทำเราทุกอย่างถูกต้อง
คราวนี้ ถึงตาคุณแล้ว ที่ต้องทำให้ไฟทุกดวงเป็นสีเขียวทั้งหมด โชคดีนะ!