
Attends, attends !
Ne parle pas trop fort...
C'est dangereux d'aller plus loin.
Bref...
Comment es-tu arrivé ici ?

Euh...
L'anneau m'ouvre les bonnes portes
Je ne sais pas vraiment comment ça fonctionne.

L'anneau ?

Qu'est-ce qui ne va pas avec cet endroit ?
Pourquoi c'est aussi sombre ?

Je t'expliquerai plus tard,
rends-toi vers la sortie,
on se retrouve devant la borne d'arcade.



Allez, allez, ne traîne pas !


// After mini-game
Alors ? Tu as compris ce que raconte ce jeu ?

Sous ma peau se trouvent des os tandis que sous la tienne se trouve un mannequin ?

Wouah !
Ça a l'air inquiétant.
Mais j'ai bien peur que ce soit tout à fait ça !

Je comprends, mais pourquoi j'aurais besoin de cette information ?

Je pense t'avoir déjà dit
que c'était dangereux d'aller plus loin ?
C'est là-bas que tu vas rencontrer ces mannequins...
Ceux qui ont été éliminés, ceux qui ne correspondaient pas.
Ceux-là sont plus agressifs que d'habitude. C'est ce que tu veux ?

Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Quelque soit là où mènent les portes,
c'est là que j'irais.

Waouh !
Alors ne leur tourne pas le dos.
Et ne les quitte pas des yeux !
Ils sont bien trop timides quand on les regarde,
à tel point qu'ils s'immobiliseront.
Je pense que ça devrait t'aider !







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Elles viennent juste de recevoir leur peau,
maintenant elles ont besoin de temps
pour prendre conscience d'elles-mêmes.
Ensuite je dois conduire chacune d'elles
jusqu'à sa maison.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Les Mitas sont basiquement "nées" dans l'obscurité.
Alors elles doivent commencer par se tenir un moment debout dans le noir...
Est-ce que tu imagines
à quel point c'est douloureux pour elles d'être directement exposées à la lumière ?

// Quest 3 (What are you doing here?)
Tu n'as pas encore compris ?
J'aide les pauvres petites Mitas à s'adapter !
Qui d'autre va le faire sinon moi ?
Toi ?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Pourquoi faut-il utiliser cette machine ?
Il n'y a pas assez de place pour tout le monde ?

Attends, est-ce que tu comprends au moins
comment ce monde fonctionne ?
Et le fait qu'il est infini ?

Infini ?
Hmm...
Mais comment ?
Si la dernière version est la 1.9,
cela signifie qu'il n'y a que 19 mondes.

Oh, bon sang, on dirait bien
que tu n'imagines pas ce monde correctement.
Je peux te montrer sur ce tableau.
Je peux tout t'expliquer.
Ça te va ?

// Quest 5 (What is your version?)
Je pense
que je t'ai vue dans la dernière version.
Ou du moins je pense t'avoir vue.

C'est possible !
Ma version est la 1.5.
Tu y es allé ?

Oui.
La première fois que je suis arrivé ici.
J'y étais !

Waouh !
Mais comment...
Je me demande quel était l'index de cette maison.
Il y a une "moi" qui aime se plaindre en permanence.
Il y a aussi une "moi" qui aime jouer tout le temps.
Et il y a une "moi" qui persécute sans cesse puis passe à autre chose.
Oh, la liste est longue...
Tu te souviens de comment c'était ?

Il faisait sombre.
Avec des inscriptions,
quelque chose comme...
"Tu veux jouer ?"

Oh.
Pas de chance.
C'est celle-la,
celle qui persécute sans cesse puis passe à autre chose.

// Mita wants to tell you [No]
Je n'en ai pas besoin.
Je peux me débrouiller sans.

Hmm, d'accord.

// Mita wants to tell you [Yes].
D'accord, dis-moi tout.
J'espère que ça ne sera pas comme au lycée,
où je m'endormais tellement je m'ennuyais.

Tu peux partir si tu le souhaites.
Mais si tu es intéressé,
alors écoute bien.
Un joueur a téléchargé MiSide sur son téléphone.
Il s'assoit confortablement et se met à jouer.
Il a ainsi créé une nouvelle maison,
et une nouvelle Mita.
Voilà une représentation en deux dimensions.
Là ce sont les versions,
elles sont représentées par des lignes.
Sur ces lignes se trouvent les maisons.
Tu as alors téléchargé le jeu en version 1.14.
Et donc dans cette version est née
une nouvelle Mita, ainsi que sa maison.

Wow.

Tu peux me demander au sujet de certaines choses
qui sont dessinées ici.
J'essaierais de t'expliquer.

// He asks about the only circle
Pourquoi il n'y a qu'un seul cercle ?

Cette version n'a été disponible qu'une seule fois.
Elle n'est plus distribuée d'aucune manière,
voilà pourquoi il n'y en a qu'un seul.
De plus, la particularité des versions comme ça,
est qu'il n'est pas possible de les contourner.
La Mita Endormie vit dans cette version, la 1.1.

Endormie ?
C'est parce que tout le monde passe par là,
et que ça l'empêche de dormir ?

Non.
Je peux juste passer devant sa porte,
sans même la voir.

// He asks about the shaded circle
Pourquoi ce cercle est grisé ?

En fait, ce dessin là
est dû à la Jolie Mita.
Elle l'a dessiné.
Elle et moi étions en train de débattre
de comment aller plus vite en version 1.11.

Et qui a gagné le débat ?

MOI, bien sûr !
Regarde, on est ici.
Version 1.15.
Maison numéro 809.
On doit se rendre en version 1.11.
À la maison 805.
Initialement, le chemin était comme ça.
On a cherché un chemin encore plus court.
Alors la Jolie Mita a suggéré ce chemin.
Mais j'en ai dessiné un encore plus simple.
C'est une évidence !
Regarde.
En partant d'ici, on peut directement aller dans la version souhaitée.
Même si on dirait qu'une maison se trouve sur le chemin,
ce qui empêcherait de passer.
D'ailleurs, ton anneau fonctionne sur le même principe.
Où est-ce qu'elles t'ont envoyé ?

Je me dirige vers le noyau central.

Le noyau ?
Hmm...
Si tu utilises un raccourci,
alors tu devras aussi passer par la version 1.11.
Donc tu trouveras certainement la Mita Endormie.
Je pense que la Mita qui t'a envoyé
a pris le même chemin.
Ou alors elle ne l'a pas réalisé et tu passeras par une autre version.
Ou alors c'est une génie,
qui peut trouver un chemin encore plus court !

Je pense avoir compris, je crois.

// He asks about the inscription
Et ça ?

C'est pour la Mita Cool.
Elle sera là dans quelques heures.
Je lui ferais déplacer ces cartons ailleurs.
Et mettre enfin le canapé ici !
Mon derrière me fait mal !

Arf...
Je peux t'aider ?

Non, laisse ça à la Mita Cool.
Elle est forte.

// He asks about the drawings
C'est juste un dessin ?
Ou
ça signifie aussi quelque chose ?

Ouais.
C'est juste un dessin.