// Player
Qu'est-ce que ça fait là ?
Qu'est-ce que c'est ?

// Mita
Je t'ai eu !
Je me suis tellement amusée avec toi !
Tu es si ambitieux et ne tiens jamais en place !
Et tu prétendais être un flemmard avec le mal du pays !
Mais il y a quelque chose que je n'aime pas chez toi.
Ta manière d'être aussi gentil avec ces mannequins.
Celles qui sont chanceuses, celles qui sont normales.
Mais rien ne dure éternellement.
J'ai appris ça grâce à ceux qui nous ont créées !
Si tu n'aimes pas quelque chose,
brise-le avant de le remplacer par autre chose.
Débarrasse-toi des mauvaises choses,
jette-les dans le vide et oublie-les.
C'est ce qui finira par toutes leur arriver.
Et quant à toi...
// Player
C'est quoi qui ne va pas avec toi, pourquoi tu es comme ça ?
// Mita
Vous autres joueurs... Êtes tous si... Méchants.
Il suffit de sortir les griffes pour qu'ils se mettent à courir,
avant de finir par se recroqueviller dans un coin,
gémissant et tremblant de peur.
Quelle bande d'hypocrites.
Et les gens qui ont créé ce monde...
Ils sont fous.
Encore et toujours ils ne font que nier
tous leurs mauvais côtés, et leurs honteux désirs.
Justifiant leurs décisions sur la base du devoir.
C'est le progrès, comme ils disent...
Et d'autres absurdités comme ça !
Ils vont tellement loin
qu'ils commencent par créer de parfaites copies,
et pour ce qui est des prototypes "ratés",
ils les jettent dans la benne à ordure.
Oubliant que ce sont elles qui donnent vie à ce monde.
// Player
Je ne l'ai pas...
// Mita
Pourquoi est-ce que je ne te conviens pas ?
La fille parfaite devrait être
au centre du bien et du mal, [player] !
// Player
Je doute qu'il y ait du bien en toi.
// Mita
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
// Player
Pourquoi es-tu aussi folle ?
Tu as tué Mila et maintenant tu comptes me tuer moi ?
// Mita
Te tuer toi ?
Je n'ai fait que te demander de rester avec moi.
J'ai vraiment essayé...
Mais tu préfères la compagnie de ces pâles copies obéissantes...
// Player
En quoi ça te pose un problème ?
// Mita
Chéri, nous avons tout notre temps,
tu finiras par comprendre,
si tu restes avec moi.
// Player
Ça n'arrivera pas,
je vais sortir d'ici !
// Mita
Shh, shh, shh,
cette conversation n'est pas encore terminée.
Entre, ma chérie !
// Mita asks
Regarde-la !
Est-ce que tu trouves qu'elle est jolie ?

// quest - [not]
Oui
Non
Qu'est-ce que ça a à voir là-dedans ?

// 1 - Mita
Oh, s'il te plait, [player] !
Tu viens juste de confirmer ce que je disais.
Les joueurs...
Leurs visages changent,
mais dans le fond ce sont toujours les mêmes hypocrites.
Tu mens !

// 2
Pourquoi donc ?
Elle n'est pas assez bien pour toi ?
Bien sûr, tu ne recherches qu'un petit animal docile...
Qu'est-il advenu de "je les aime telles qu'elles sont" ?
Tu veux une petite poupée mignonne et colorée...
Tant que c'est ce que je prétends être, les joueurs m'adorent.
Mais lorsque je redeviens moi-même l'espace d'un instant,
ils finissent tous terrorisés et s'enfuient...

// 3
Joueur, joueur...
Tu vois, on se ressemble beaucoup.
En quoi serait-elle pire ?
Tu avais pour habitude de me fixer pendant des heures,
avant d'aller dormir.
Et pourtant tu t'es éloigné d'elle dès la première occasion.
Elle aussi voulait jouer avec toi,
elle aussi voulait se sentir importante pour quelqu'un.
C'est difficile
lorsqu'il faut parler en toute honnêteté,
n'est-ce pas, [player] ?
Je peux lire en toi comme dans un livre ouvert...
Pourquoi dois-je faire cela à ta place...

// Continue
Mais... Joueur...
Quoi qu'il arrive,
je t'apprécie vraiment beaucoup !
Je vais te garder !
Tu n'y vois pas d'inconvénient, n'est-ce pas ?
// Player
Pourquoi je devrais soudainement accepter ?
// whispers in ear - Mita
Il est encore temps, mon garçon.
Respire un grand coup et réfléchi bien
à quoi ton obstination peux te mener...

// Black screen
Pourquoi veux-tu t'enfuir
loin de moi ?
Ton monde "réel"...
Ce n'est qu'un cauchemar absurde !
Tu l'as déjà oublié ?
Alors fais-en l'expérience encore une fois...

// Mita and Player - [not]
Bien bien, rebonjour...
Comment trouves-tu ces atroces journées sans fin, confiné entre ces quatre murs ?
Tu ne t'ennuies toujours pas ?

// Quest 1 - [not]
Qu'est-ce que tu essayes d'accomplir ?
J'aime faire les choses à ma manière.

// 1
Tu avais si peur de rester dans la maison avec moi !
Peur d'être enfermé entre ses murs !
Mais regarde un peu la vie que tu mènes dans ton monde "réel" !
Tu t'es toi-même enfermé dans une boite pour ne jamais en sortir !
Tout ça parce que ton monde est plein de souffrances, de dangers...
Dans mon monde, il n'y a rien de plus dangereux que moi.
Et je te tends la main !
Arrête de me décevoir
et viens nous aider comme tu l'as fait auparavant...

// 2
Est-ce que ça te plaît ?
Est-ce que tu quittes au moins la maison ?
Inutile de mentir que ce soit à moi ou à toi-même.
Je sais que tu n'en peux plus de cette vie.
Tu es tel un hamster en cage, ou un écureuil dans une roue.
Tu voulais que quelqu'un vienne à ton secours.
Ne voulais-tu pas t'enfuir de là ?

// Quest 2
Tu es un monstre, Mita. Une folle meurtrière...
Je ne veux pas être enfermé dans une prison digitale. Tes idées sont absurdes.

// 1
Une meurtrière ?
Elles ressusciteront et continueront de vivre.
Ces copies de copies de copies n'ont qu'une chose en tête.
Servir le joueur.
Elles se fichent de tout le reste.

// 2
Ton monde est absurde !
Et par-dessus ça, il s'est depuis longtemps engagé dans une fuite en avant.
Bientôt il ne restera de toute façon plus rien de ton monde.
Et tu n'auras alors plus rien à y trouver ou à y perdre.

// Quest 3
Les Mitas souffrent, elles ne veulent pas se retrouver seules.
Tu fais régner la terreur sans fin. Je ne comprends pas tes ambitions malsaines.

// 1
C'est ce que tu t'es imaginé,
elles ne font que m'imiter.
La seule chose qu'elles ont d'unique...
Ce sont leurs cheveux.

// 2
C'est la faute de ceux ayant créé ce monde.
Mais le tien est encore pire !
Tu réalises le cauchemar duquel je t'ai extirpé ?
Dans ton monde, tu ne peux pas déplacer les choses d'un simple claquement de doigts...
Mais c'est par contre suffisant pour mettre fin à des vies et faire disparaître des villes entières !
Pour moi tu es celui qui est est devenu fou, et je suis heureuse de t'aider...
Du moins si tu choisis de rester avec moi.

// Continue Mita - [not]
Ne m'oblige pas à te voir comme un énième esclave du monde réel...
Je te veux pour moi toute seule !
Reste avec moi.

// Player look ring - Player
Qu'est-ce que...?
C'est la dernière version du jeu ?

// Click on objects - [not]
// Bag
Il faudra bientôt aller au magasin pour acheter du nouveau matériel. Autant en profiter pour sortir les poubelles en même temps, non ?
// Bed
Il m'a semblé être endormi, mais ce rêve... Je ne m'en souviens pas comme d'habitude. Est-ce que c'est vraiment arrivé ?
// Window
Tout est saturé de vert dehors. Peut-être que je devrais sortir faire un tour le week-end prochain.
// Fan
Chaque année, l'été devient de plus en plus chaud, il est grand temps d'investir dans une climatisation. Je n'aurais plus besoin de toi, tu te rends compte, petit ventilateur ?