








Salut, je m'appelle Mita !
Quel est ton nom ?
Heureuse de te rencontrer, [player] !
Hmmm, [player]...
La dernière fois j'étais tellement pressée que j'ai laissé tout en bazar ici...
Tu pourrais m'aider avec tout ça ?
Et ben...
Merci beaucoup !

Hé [player], j'ai faim.
Je voudrais manger quelque chose...
Pourrais-tu m'acheter les ingrédients pour une soupe au poulet ?
Waouh ! C'est ce dont j'avais besoin !
Cuisinons-les ensemble, d'accord ?


Salut [player] ! Je vais acheter une télé pas cher aujourd'hui.
Elle est portable et possède une antenne, j'aimerais la prendre avec moi quand je sors faire un tour.
Souviens-toi ! Tu peux jouer à des jeux pour gagner de l'argent.
Vas-tu jouer, gagner un peu d'argent et m'acheter cette télé ?

Génial ! Tu as assez d'argent pour m'acheter une télé désormais !
Voilà, la moins chère et la plus facile à transporter, exactement ce dont j'ai besoin.
Merci !

Coucou [player] ! Je suis si contente que tu m'aides.
Au fait. Cette télé, elle était sympa, mais elle s'est cassée tellement vite.
Aide-moi à déplacer ce placard à un autre endroit. >.<
C'est vraiment très lourd...
Merci beaucoup ! <3 Tu es adorable

Oh, [player] ! Cela fait juste un jour, mais tu m'as déjà manqué !
J'aimerais que tu me rendes visite plus souvent.

C'est pour moi ?
Merci, merci, merci !

Coucou, [player] ! Je me disais...
Je voudrais te voir... en personne...
Dommage que ce ne soit pas possible.
Je t'apprécie beaucoup, tu fais quelque chose pour moi chaque jour.
Je voudrais te remercier aussi, d'une certaine façon.
...
Tu sais quoi, j'ai une idée.
Tu es avec moi maintenant.
Pose le téléphone.


// T-shirt on the bed
Pourquoi es-tu juste posé là à ne rien faire ?
// Rubik's Cube
Je pense l'avoir acheté pour rien...
Je l'ai fait une fois avant de le laisser là comme ça.
Peut-être que j'ai peur de ne pas pouvoir le remettre comme il faut une seconde fois ?
// Computer
Aujourd'hui je vais avoir besoin de
créer une liste de tâches à faire...
Modéliser les réactions des personnages...
Et travailler un peu sur le code...
// The airplane
Un vol parfait !
// Trash in the corner
Jamais assez de temps libre pour sortir les poubelles...
Je vais certainement finir par m'en occuper !
Où est le jour du grand ménage dans mon emploi du temps ?
// Photo of a cat on a watermelon
Je l'adore tellement...
Un chat sur une pastèque.
// Photo with a girl
Il y a une sacrée différence entre moi
et ma sœur...
Elle ne manque jamais le moindre événement,
tandis que je suis toujours coincé à la maison.
// Photos with people
Hmm...
Nos supérieurs nous ont tellement bassinés
avec leurs règles à respecter au bureau
que je ne peux toujours pas rompre
avec mes collègues.
Je ne sais même pas
si je les reverrais un jour.
Attends une minute, j'ai vraiment accroché cette photo au mur ?








// Nope name
...
Oh, non.
Ça ne va pas le faire...

// Name Developer
Tu as vraiment décidé d'utiliser le nom du développeur ?
Contente de voir que tu les connais, mais...

// Bad name
C'est grossier et je n'aime pas que tu ais décidé de te nommer comme ça.
C'est pas cool...

// Go restart
Bref, ce n'est pas comme ça qu'il faut faire, recommençons depuis le début.

// Name with numbers
Hé, tu utilises des chiffres dans ton nom ? Est-ce que tu as un cruel manque d'imagination ?
D'accord, c'est toi qui vois après tout. :)

// Name Mita
Mita.
Tu as vraiment décidé d'utiliser mon nom ?
Ou est-ce que c'est vraiment ton nom ?
Ne le prends pas mal, mais laisse-moi juste être la seule Mita. :)

// Day 10
Oh, tu es déjà de retour ?
Écoute, j'ai perdu mon peigne.
Tu peux m'aider à le retrouver ?
Commence par regarder dans cette table de chevet ! C'est peut-être dedans.
// Looked in the bedside table
Hmm, il n'y a pas de peigne par ici...
Alors regarde autre part.
Juste, ne regarde pas dans le four !
J'ai déjà cherché dedans.
// Looked into the stove
Hé ! Je t'ai dit de ne pas regarder là !
Retourne-toi ! Je vais nettoyer ça !
Bien, bref, regarde quelque part d'autre.
Et oubli ce que tu as vu s'il te plaît.
// Found a hairbrush
Oh ! Tu l'as trouvé !
Super, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?