
Mila ! Non ! Tu es complétement malade !

Ah ah ! MAIS QUE VOIS-JE ?
Est-ce là une nouvelle expression sur ton visage ?
Allez, encore, encore !
J'en ai marre de juste observer !

// Mita arena "Hello"
Comment ça va, monsieur je-ne-tiens-pas-en-place ?
Toujours pas fatigué de courir partout ?

Qu'est-ce que tu as fait à Mila ?

Je vois que tu as encore de l'énergie !
Jouons encore ensemble !

Toi...

Commençons par un petit test !
Testons tes réflexes !
Voyons-voir comment tu te comporte !
Que ferait-on si quelque chose n'allait pas avec toi !?
Et si tu n'étais pas digne de cette PEAU,
que tu portes fièrement ?

// Show knifes
Regarde,
lequel tu préfères ?
Droite
ou
gauche ?

// Throw knifes
Tu es sérieux ?
C'est quoi la différence ?
Je plaisantais !
Oublions ça, poignarder les gens c'est dépassé...
Allez
J'ai de meilleures idées.
Et pour commencer...
// Show recorder
Regarde ce que j'ai trouvé !
Il nous faut un peu de musique !
Qu'est-ce que tu penses de cette mélodie ?
Elle me rend toute excitée !
Mais d'abord,
les règles !
// Show rules
Tant que cette musique continue,
tu peux te déplacer.
Mais si elle s'arrête,
tu dois t'immobiliser !
Sinon, tu meurs.
Regarde, tu dois arriver jusqu'au bout.
Tu vas y arriver.
C'est parti pour la musique !
Qu'est-ce que tu fais planté là ?
Cours, mon garçon, cours !

// Ready recorder
Oh !
Tu es si obéissant !
Un spécimen parfait !
Je te veux pour moi toute seule !
Mais c'était super facile, n'est-ce pas ?

Laisse-moi partir !

Ne te relâche pas !
On a encore plein de jeux à faire !
Très bien !
Maintenant, je vais fermer les yeux...
Et quand je les réouvre,
tu dois avoir disparu de mon champ de vision !
Tu as bien compris ?
Si je te vois, tu seras puni !
Allez, commençons !

C'est inutile.

// Ready hide
Tu as réussi !
Tu t'en sors bien ! Comme c'est excitant !
Ça va devenir plus difficile maintenant !
Bien plus difficile.
Cache-toi ! Cours ! Et tourne en rond !

Va au diable !

// Player falls
Je pense m'en être échappé.