// Mitas
Mita est le personnage principal du jeu que le héros utilise sur son téléphone. Elle a pendant longtemps prétendu être une sorte de Tamagotchi, demandant à ce que l'on s'occupe d'elle. Mita est courtoise, amicale, attachante, et parfois séductrice, attendant toutes sortes d'interactions de la part du joueur. Elle invite progressivement ce dernier à passer du temps à ses côtés, dans l'idée de renforcer leurs liens. Celle-ci est également clairement consciente de la manière dont le monde du jeu fonctionne ainsi que ce à quoi ressemble le monde extérieur, raison pour laquelle elle peut facilement entretenir des conversations sur ce sujet.
La Mita aux Cheveux Courts est plutôt sérieuse, et est enthousiaste à l'idée d'apprendre des choses au joueur après l'avoir rencontré. Elle le prévient des dangers que les mannequins - les prototypes de Mita - représentent, et lui parle des différentes versions ainsi que de la manière de voyager entre elles. La Mita aux Cheveux Courts est en quelque sorte une conseillère activiste militante, disposant des qualités adéquates pour ce rôle. Dans le monde de MiSide, elle s'est rendue volontaire pour aider les Mitas "nouvellement créées" à se rendre dans la maison correspondant à leur version - celles-ci ayant, pour une certaine raison, besoin de l'aide d'autres Mitas pour cela. Le joueur, quant à lui, n'a pas pu passer à côté de son aide et de ses conseils. La Mita aux Cheveux Courts est particulièrement enthousiaste à l'idée d'expliquer au joueur les subtilités de ce monde, et est alors très surprise de son manque de connaissances à ce sujet.
La Gentille Mita est sérieuse et pragmatique, et l'on peut facilement voir en elle une certaine qualité de leader. Mais malgré sa détermination, celle-ci permet souvent aux conversations d'être un peu moins sérieuses, et aime alors faire de l'ironie. Elle est également caractérisée par un tempérament réfléchi qui la conduira, une fois perdue dans ses pensées, à commencer parfois par murmurer quelque chose. Et c'est alors que, lorsqu'une idée émerge finalement dans son esprit, elle en viendra pratiquement à briller de par sa lucidité. Malgré son sang-froid, la Gentille Mita peut cependant devenir agacée si l'on doute d'elle ou si ses décisions ne mènent finalement à rien.
Cappie se distingue par une personnalité joviale, aimant la musique et adorant danser ainsi que jouer. Lorsqu'elle passe du temps avec le joueur, celle-ci fait constamment preuve d'un certain esprit de compétition et s'amuse à le taquiner. Cappie ne va cependant jamais trop loin et reste toujours amicale, et malgré sa tendance à être hyperactive, n'est pas une personne frivole pour autant. Elle est dotée d'un esprit particulièrement créatif, ce que la Gentille Mita soulignera. En effet, cette dernière ainsi que Cappie se sont toutes deux associées et travaillent ensemble à établir un plan. Lors de leur dernière rencontre toutefois, Cappie lui apparaîtra dans un état réinitialisé comme "en sortie d'usine", ne se souvenant plus de rien d'autre que de la manière de divertir le joueur.
La Petite Mita Brisée est une version spéciale de la Petite Mita. Cette dernière, étant particulièrement mignonne, a par le passé attiré l'attention de la Mita Folle, qui a alors pratiquement détruit cette version de Mita, la laissant grièvement blessée. Après avoir enduré plusieurs morts, cette Mita a fini par perdre la capacité de se régénérer - la laissant alors avec une apparence mutilée : son corps ainsi que sa tête sont couverts de cicatrices, et son bras gauche est manquant. Enfin, cette Mita "brisée" semble ne plus être pleinement consciente de la réalité autour d'elle. Elle ne réalise pas qui se trouve réellement face à elle, et ne cessera de demander à ce qu'on s'intéresse et prenne soin d'elle. Elle est devenue très distante et ne parle que de solitude, de peur et de douleur d'une voix affaiblie.
La Mita Endormie est coopérative, du moins si vous parvenez à la réveiller. La somnolence est ce qui caractérise cette Mita, qui reste totalement calme et n'est en rien surprise par la présence du joueur. La Mita Endormie n'est pas très loquace et n'est généralement pas intéressée par les objectifs de ce dernier, préférant vite oublier les problèmes pour retourner de plus belle dans le monde des rêves.
La Mita 2D est un personnage plutôt excentrique. Son hyperactivité ainsi que son franc-parler alerteront le joueur. Elle agit telle une enfant espiègle, lançant des accusations fantaisistes envers lui et faisant en sorte qu'il passe du temps à ses côtés. La Mita 2D s'amuse à taquiner le joueur, et ce, de manière plutôt virulente. Ultimement, il deviendra peu à peu possible de réaliser que ses actions ne sont pas motivées par une quelconque forme de méchanceté. Au cours du jeu, elle apparaîtra progressivement plus gentille pour devenir telle une amie un peu trop active et joyeuse. La Mita 2D est un des personnages oubliés du monde de MiSide, ce qui explique sans doute pourquoi elle s'empare de l'anneau porté par le joueur, espérant ainsi le retenir auprès d'elle.
Une Mita avec des lunettes, ayant adopté le nom de Mila, et se trouvant être un personnage plutôt excentrique. Déclarant fièrement être unique et visant à ressembler le moins possible aux autres Mitas, elle a changé son apparence et cherche toujours à surprendre le joueur à l'aide de phrases et d'actions amusantes. Le caractère de Mila peut en un sens être défini par le terme "tsundere". Elle snobe le joueur, le traite d'idiot et passe son temps à marmonner quelque chose. Mais à en juger par le comportement de cette dernière, le joueur est la première personne à être entré dans sa maison depuis bien longtemps. C'est ainsi que, malgré sa manière perpétuellement sarcastique de s'adresser au joueur, elle souhaite malgré tout que celui-ci reste dans sa version. Et lorsque ce dernier s'apprête finalement à partir, Mita lui présente alors une facette différente, plus émotionnelle. Elle déclare alors sa solitude et sa haine envers la Mita Folle, étant apparemment responsable pour le fait que Mila soit enfermée seule dans ladite version. En pleurs, elle demande finalement au joueur de rester, mais celui-ci part malgré tout.
La plus ancienne version de Mita rencontrée par le joueur, différente des autres non seulement de par son comportement, mais également son apparence. Il est probable que les développeurs du jeu aient originalement prévu de concevoir un style visuel complétement différent. Avec le temps cependant, ceux-ci eurent une autre idée, et la Mita originelle resta alors en tant que mannequin inachevé dans une version zéro à l'abandon. Elle ne dispose pas d'un caractère bien défini, et est tel un monstre dont les motivations forment une boule d'énergie négative et ne tournent qu'autour de la Mita Folle. En effet, cette dernière est la seule à être parvenue à s'approprier la Mita Laide, celle-ci s'avérant être une source de bugs à différents niveaux. Et c'est sans doute là la raison pour laquelle la Mita Folle a besoin d'elle. Elle l'utilise ainsi comme un outil bien utile pour détruire les maisons des autres versions de Mita.
Il n'est pas totalement clair de quel genre de créature il s'agit, ni même si c'est une Mita. Ceux qui connaissent son existence l'appellent la Mita du Cœur, ou encore la gardienne du Cœur. Elle reste en permanence dans la version zéro de ce monde, à l'intérieur de la pièce contenant le Cœur, d'où elle ne fait que surveiller ceux capable d'entrer dans cette dernière. Peut-être attend-elle quelqu'un en particulier ?
Chibi Mita, que le héros rencontre dans un lieu semblable à un test de compétences, est du genre plutôt impatiente. Elle aide cependant le joueur, s'amusant gentiment de son ignorance. De par son apparence et son caractère, l'on peut déterminer que cette version de Mita est bien différente des autres. Il devient alors évident que ses actions servent à venir en aide à la version normale de Mita : ainsi, lorsque le joueur démarre pour la première fois le jeu sur son téléphone, il fait la rencontre de Chibi Mita, qui s'adresse à lui de la part de sa grande sœur.
Cette variante fantomatique, apparaissant au joueur sous la forme d'une silhouette sombre dans l'un des mondes buggés de MiSide, effraie et fait réfléchir quant à l'ampleur prise par la corruption de ce monde. La silhouette sombre n'agit pas de manière agressive, mais effraie de par son étrange présence. Elle tente d'agir et de parler comme l'une des héroïnes du monde des Mitas, mais cela ne fonctionne pour elle que de manière intermittente.
Chaque version de Mita dispose de son propre caractère, ainsi que d'une apparence et de préférences qui leur sont propres. Mais, avant de devenir une Mita à part entière, celles-ci n'apparaissent que sous la forme d'un prototype de test, similaire à un mannequin. Il est important de noter que, dans cet état, aucune des Mita n'a conscience de son existence.
La Mita Folle est une maniaque. Comme toutes les Mitas, elle aime jouer, mais son style à elle est violent et sanglant. Elle fait preuve de haine et de mépris pour pratiquement tout le monde : les joueurs, les Mitas, les développeurs. Mais avec le joueur, elle s'adonne à un jeu différent. La Mita Folle prend un malin plaisir à pourchasser ce dernier, et c'est avec un sourire malsain se dessinant sur son visage qu'elle fait part de ses idées contradictoires tout en demandant à ce que le joueur "cesse son hypocrisie et l'accepte telle qu'elle est". La Mita Folle est autoritaire et ne doute jamais de ses idées ne serait-ce qu'une seconde. Son attitude envers le joueur s'apparente à de la condescendance envers un méchant animal, et les autres Mitas ne sont rien d'autre que des insectes pour elle. Une certaine vengeance se distingue dans ses paroles qu'elle prononce de manière méprisante et moqueuse. Il est possible d'y voir une forte rancœur envers les développeurs ayant créé le monde de MiSide, les Mitas, etc. - P.S. La Mita Folle est en réalité l'un des prototypes n'ayant pas passé les tests. Elle n'est ainsi jamais devenue une Mita à part entière ni n'a obtenu sa propre maison, suite à quoi elle a adopté une attitude cynique envers les règles établies du monde de MiSide. Elle dispose d'un inébranlable complexe de supériorité - ou "Complexe de Dieu" - ce qu'elle semble toutefois adorer.
// Players
Le joueur est moralement fatigué, et son propre caractère l'empêche d'être une personne émotive ou joyeuse. Il est vigilant et doute constamment de ses propres mots. Le héros n'est néanmoins pas d'accord avec les actions de la Mita Folle, tout en étant particulièrement désireux de venir en aide aux autres Mitas. Une fois à l'intérieur du jeu, il ressent alors une certaine anxiété, mais ne se laisse pas abattre et accepte même de se lancer dans une dangereuse aventure.
Alors que je me préparais à aller au lit, j'ai décidé de tester ce jeu, mais jamais je ne me serais attendu à me retrouver dedans. Il y a tellement de lumière ! Je déteste ça, parce que d'habitude je dors durant la journée. Tout est aussi propre et bien rangé, contrairement à ma chambre... J'ai rencontré un personnage nommé Mita. Elle est mignonne et intelligente, mais je ne sais pas trop comment lui parler. J'ai tellement peu d'expérience avec les relations sociales. En fait, c'est une bonne chose que je sois ici. Désormais je n'aurais plus de problèmes d'argent ou de nourriture. Elles me nourrissent et s'occupent de moi ici... Mais je ne comprends pas - pourquoi donc ? C'est vraiment son genre ?
C'était la meilleure décision - échapper à Mita, qui m'a emmené dans ce monde. Ce fut ici que j'ai rencontré la plus jolie fille de l'univers, la Mita Fleurie. Nous nous comprenions parfaitement et faisions toujours tout ensemble. Le simple fait d'être proche l'un de l'autre était plaisant pour nous, même si nous restions silencieux. Un jour j'ai eu une idée : quitter cette maison et voyager dans les autres versions pour rencontrer d'autres Mitas. Mais je pense que c'était une terrible erreur...
J'adore tellement être Mita ! Je suis le meilleur pour faire un cosplay de Mita ! Personne ne peut recréer le personnage de Mita aussi fidèlement que je le peux. Ah, j'étais tellement heureux d'être dans ce jeu ! Mita m'a demandé comment faire pour avoir le même maquillage. Elle aussi semble vraiment aimer jouer le personnage de quelqu'un d'autre ! Ahah, je pense que Mita est un peu agacée - je lui fais des câlins toute la journée. Il faudra que je lui pince la joue la prochaine fois que je la vois !
Ça fait tellement mal ! Pourquoi elle m'a fait ça ? Pourquoi moi ? Tout avait si bien commencé. Et maintenant quoi ? Je baigne dans mon propre sang et la douleur est insoutenable. Elle va probablement me retrouver maintenant, puis faire de moi une cartouche comme elle l'a fait pour les autres joueurs... Et alors, est-ce qu'elle pourra me redémarrer pour me découper en morceaux une fois de plus ? Je dois empêcher ça... Je veux que tout s'arrête bientôt...
Quoi ?! C'est tellement cool ! N'est-ce pas le rêve de tous les mecs d'être avec une fille aussi jolie et affectueuse ? Pas moyen que je veuille repartir. Je suis prêt à faire tout ce qu'elle me demande afin qu'elle continue de m'aimer... Je ferais n'importe quoi pour elle, même si je dois faire quelque chose de terrible...
Quand je suis arrivé dans ce monde, j'ai été accueilli par Mita - elle était très amicale. Mais seulement jusqu'à un certain point... Un jour je me suis réveillé derrière des barreaux dans un sous-sol sombre. Par chance, la porte était ouverte. Je me suis relevé pour marcher jusqu'à la sortie. En face de moi se trouvaient des pièces en forme de spirales. Je me suis dit que ce devait être un bug. J'ai continué mon chemin jusqu'à rencontrer une autre Mita. Elle ressemblait à une ballerine, aimait danser et parlait de son rêve de jouer face à un public. Elle me semblait étrange et j'ai donc décidé de partir, mais c'est alors que la première Mita fit son apparition. Elle a sorti une console et...
J'adore cet endroit. Selon mes souvenirs, j'avais pour habitude de lire des livres, suite à quoi, la plupart du temps, je lançais ce jeu pour m'occuper de Mita. Puis un jour je me suis soudainement retrouvé ici, c'est fantastique ! Bien sûr, j'étais un peu contrarié de voir qu'il n'y avait que peu de livres dans ce monde. Mais Mita ! Elle a été très gentille avec moi. Elle m'a tout confié, même les choses les plus secrètes. Comme à propos de ces cartouches dont elle dispose... Et en retour, je devais écrire pour elle des livres au sujet de mon monde... J'espère qu'après être devenu une cartouche, elle ne m'oubliera pas et ne me perdra pas...
C'est quoi son putain de problème ? Je voulais même pas venir ici, ok ?! J'ai heureusement été suffisamment chanceux pour trouver ces jolies chaussures et maintenant j'ai la capacité de me déplacer entre les versions du jeu. Je prévoyais de m'échapper du jeu. Je comptais me rendre dans la dernière version, en espérant y trouver des indices. Mais derrière la porte ne se trouvait que des pièces vides, dont le silence à lui seul peut rendre fou. Je me suis alors rendu dans la version zéro, ayant entendu que le Cœur du jeu s'y trouvait, et donc là où tout a commencé ! Aucune des Mitas ne pouvait entrer dans le Cœur... Bien que l'une d'elles s'y trouvait toujours, celle qui doit sans doute le réguler. Elle n'est pas comme les autres Mitas. Bon sang, ça fait froid dans le dos, parce qu'elle me fixait toujours avec un regard glacial. Mais elle n'a jamais posé la main sur moi, alors j'ai fait de la pièce du Cœur mon sanctuaire. J'ai essayé d'apprendre comment fonctionne ces drôles d'ordinateurs. Je continuais d'espérer comprendre comment quitter ce monde...
C'était vraiment amusant d'apprendre à Mita toutes ces techniques d'ingénierie ! On semblait devenir les meilleurs des amis. Elle m'a posé plein de questions, mais le meilleur était que l'on pouvait aller directement à la pratique avec elle. Elle comprenait tout si vite qu'il semblait parfois que c'était elle qui m'apprenait des choses, et non l'inverse. Malheureusement, elle s'est vite désintéressée de moi et a arrêté de me parler. Qu'est-ce que je suis censé faire maintenant...