
Vad gör han här?
Vad är det där?


Jag fick dig!
Jag hade så roligt när jag lekte med dig!
Du hoppar runt överallt!
Du låtsades till och med vara dyster och dyster!
Men det är en sak jag ogillar med dig:
Ditt sätt att dalta med de falska,
dessa lyckligt lottade och ”korrekta” dockliknande saker.
Men allt är föränderligt.
Det har jag lärt mig av dem som skapade oss!
Om det är något du inte gillar,
ta isär det och byt ut det.
Kasta bort det som är fel,
bort i mörkret och glöm allt om det.
Det är ödet som väntar dem nu...
Och du...

Vad är det för fel på dig? Hur blev du så här?

Spelare... Ni är alla så... föraktliga.
Du visar dem dina huggtänder, de springer
och kryper ihop i ett hörn,
kramar sina knän och gnäller av rädsla.
Hypokriter, varenda en.
Och de som skapade den här världen...
...de är sjuka.
Gång på gång försöker de förneka
sin smutsiga natur, sina skämmiga önskningar.
De rättfärdigar sina beslut med så kallad ”plikt”.
”ostoppbara framsteg”
och annat nonsens!
Så långt borta
att de börjar göra perfekta kloner...
Allt medan de kastar de ”misslyckade” prototyperna
i papperskorgen.
Glömmer att de är den här världens livsnerv.

Jag vet inte...

Har jag varit elak mot dig?
Den perfekta flickan borde vara
en perfekt blandning av gott och ont, [player]!

Jag tror inte att du har en enda god cell i dig.

Vad får dig att tro det?

Du är ju galen!
Du dödade Mila, och nu vill du döda mig?

Döda dig?
Allt jag bad om var att du skulle stanna hos mig.
Jag har gjort allt jag kan...
Ändå föredrar du sällskap med inställsamma falska...

Vad är du så kränkt över?

Älskling, vi har gott om tid.
Du kommer på nåt.
Stanna bara och var min, bara min.

Nej, det kommer inte att hända!
Jag sticker härifrån!

Shh, shh, shh...
Det här samtalet är inte över.
Älskling, kom in!
// Mita frågar
Titta på henne!
Tycker du att hon är vacker?

// Spelarens frågor
Mycket vacker.
Nej, inte alls.
Vad har det med saken att göra?

// 1
Åh, kom igen, [player]!
Du bekräftade precis vad jag sa.
Spelare...
Era ansikten förändras hela tiden
men ert hypokrisi är helt galet.
Du ljuger!

// 2
Varför inte? Är hon inte bra nog för dig?
Är hon inte tillräckligt bra för dig?
Bah, allt du vill ha är ett fogligt husdjur...
Men hur är det med ”älska dem som de är”?
Du vill ha de söta och färgglada kopiorna...
Alla spelare älskar när jag låtsas vara en.
Men så fort jag släpper mitt sanna jag,
flyr de i rädsla...

// 3
Spelare, ah, spelare.
Du förstår, vi är väldigt lika henne.
Hur kan hon vara värre?
Du brukade ligga i sängen och stirra på mig
i timmar innan du somnade.
Ändå sprang du ifrån henne så fort du fick chansen.
Hon ville leka med dig också.
Hon ville också vara viktig för någon.
Ärlighet och konversation,
det är svårt... fruktansvärt svårt.
Visst är det, [player]?
Jag kan se rakt igenom dig...
Måste du få mig att vara så...

// Fortsätt
Men... spelare...
Hur som helst..,
Jag gillar dig verkligen!
Jag ska behålla dig!
Du har inget emot det, eller hur?

Och varför skulle jag gå med på det nu helt plötsligt?
// Viskar i örat
Det finns fortfarande tid, min gode pojke.
Ta lite tid och tänk
vilka problem din envishet kan orsaka...

// Svart skärm
Varför vill du springa iväg
från mig?
Den så kallade ”riktiga” världen...
Bara en absurd mardröm!
Har du glömt bort det?
Ta då en närmare titt...

// Mita och Player
Ah, vi möts igen...
Men kan du njuta av de fruktansvärt tråkiga dagarna inom dessa väggar?
Dessa ändlösa dagar... Blir du inte uttråkad?

// Uppdrag 1
Vad är det du försöker åstadkomma?
Jag föredrar att göra min egen grej.

// 1
Du var rädd för att bo i mitt hus med mig!
Rädd för att vara fast inom dessa väggar!
Men titta på det liv du lever i din ”riktiga” värld!
Du har låst in dig själv i en låda av egen fri vilja, och du vägrar att komma ut!
Din värld är full av smärta, lidande, fara...
I min värld är jag den värsta faran som finns.
Och jag sträcker ut handen till dig!
Sluta göra mig besviken,
och hjälp mig som du gjorde förut...

// 2
Gillar du det livet?
Går du ens ut ur huset?
Tänk inte ens tanken på att ljuga.
Jag vet att du är trött på ditt liv.
Du är som en fågel i en bur, en hamster i ett hjul.
Du ville att någon skulle komma och rädda dig.
Du ville fly, eller hur?

// Quest 2
Du är ett monster, Mita. Du är en galen mördare...
Jag vill inte vara fastkedjad i ett digitalt fängelse. Dina idéer är absurda.

// 1
En mördare?
De kommer bara att starta om och leva vidare som förut.
Dessa kopior av kopior av kopior har bara en sak i åtanke:
att servera spelaren.
Det är allt de bryr sig om.

// 2
Din värld är absurd!
Och vad värre är, det finns inget ”verkligt” med din så kallade verkliga värld...
Hursomhelst, det kommer inte att finnas något kvar av den snart ändå,
och inte heller av dig.

// Quest 3
Mitas lider; de vill inte vara ensamma.
Du leder ett oändligt skräckvälde. Jag kan inte förstå mig på din onda ambition.

// 1
Ni har alla fel,
De imiterar bara min egensinnighet.
Det enda de har som är deras eget
är deras hår.

// 2
Det är fel på dem som skapade den här världen.
Men din värld är inte mycket!
Inser du vilken mardröm jag drog ut dig ur?
Du kan inte ens få saker att röra sig som du vill, nej...
Men med en fingerknäppning försvinner städer och liv för alltid!
Jag tror att det är du som har blivit galen, och jag hjälper dig gärna...
Så länge du är villig att stanna hos mig...

// Fortsätt
Få mig inte att se dig som ännu en slav under verkligheten...
Var bara min, verkligen min!
Stanna hos mig.

// Player look ring
Vad är det här för något?
Den senaste versionen?

// Klicka på objekt
// Väska
Vi behöver verkligen gå till affären och köpa lite ny utrustning. Kan lika gärna slänga soporna när vi ändå håller på, eller hur?
// Säng
Jag tror att jag sov, men drömmen... Jag minns inte. Var den verkligen där?
// Fönster
Världen utanför är grön och livlig. Jag kanske borde ta en promenad nästa helg.
// Fläkt
Sommaren blir varmare för varje år. Dags att skaffa luftkonditionering. Jag kommer inte att behöva dig längre, inser du det, fläkt?