
Mita?

Hur i hela världen kom du hit?

Du är Mita, eller hur?
Men det är något annorlunda med dig...

Observant, ser jag.
Och du har rätt.
Jag är inte den Mita du träffade förut.
Var försiktig, hon håller på med något
skumt.

Huh, något skumt?

Det finns ingen tid att förklara:
Om det här funkar, berättar jag allt för dig.
Hämta nyckeln. Den ligger bredvid soffan.

Men...

Spara dina frågor till senare!
Ge mig nyckeln.
Ta den här ringen.
Va?
Du vill komma ut härifrån, eller hur?
Uhm, ja...
Sätt på dig den då.
Det är en praktisk artifakt,
du kommer sannolikt att behöva det snart.

Okej...
Förresten, jag är
[player].

Mmm,
[player].
Jag är... Mita.








// MitaKind quest 1
Ser du den där
konsolen? Plocka upp den.

Tittar vi på en inspelning?
Vem är det som är med henne?

Det händer just nu.
Det är en annan spelare.
Hon använder honom.
Hon kanske försöker
förvandla dig till en kassett också.

Jag måste ut härifrån så fort som möjligt.
Och du också.

Ja, det gör vi.

Så, du säger
att hon använder honom.
Om jag drar ut kassetten, vad händer då?

Det kan mycket väl
oåterkalleligt skada kassetten.
Vilket betyder att...
spelaren skulle dö.

...
Tänk om jag bara stänger av den?

Det skulle kunna fungera...
Det är värt ett försök. Det finns en röd strömknapp!
Ser du den?
Hittade den.
Tryck på den.

// MitaKind quest 2
Jag måste stanna.
Det finns frågor jag måste ställa till henne
för att få reda på mer om henne.
Men det är inte säkert att hon är med på spelet...

// MitaKind uppdrag 3
Sanningen att säga är det här min version.
Jag höll en spelare sällskap,
när något plötsligt förändrades.
Sen dök hon upp...
och förvandlade spelaren till en kassett
och låste in mig.

Vänta, förvandlade hon honom till en kassett?
Kan hon ens göra det?
Men varför?
Vad behöver hon spelarna till?

Hon är uppenbarligen galen...
Hon leker bara med oss, och använder oss för sina egna intriger!
Förvandlar spelare till kassetter...
Vissa insåg inte ens vad som hände med dem...
Och några som gjorde det, kämpade inte ens emot... Gah!
Nu är det en mörk twist...
Du måste hjälpa oss!
Mig? Men hur?
Jag behöver dig!
Om du hjälper oss, så hjälper jag dig!
Det här kan vara vår enda chans.
Ringen kommer att leda dig till rätt version.
Jag möter dig där.

// MitaKind uppdrag 4
Jag förstår fortfarande inte riktigt
vad jag såg där uppe...
Den där Mita...
Försökte hon döda mig?

Döda?
Hon har ett värre öde än så i åtanke för dig...
Du måste skynda dig.

// Göm dig!
Åh, jävlar! Göm dig!
Vänta, vad...?
Skynda, hon kommer!
Följ ringen, den leder dig i säkerhet!


Tänker du berätta var han är?

Varför skulle jag göra det?
Du kommer inte att döda honom, eller hur?

Ah, så du vägrar att berätta för mig.
Hah, jag gillar en utmaning.
Jag vet att han är någonstans häromkring.

Varför är du så elak mot oss?
Du vill inte ens berätta vad som händer!
Förresten...
vad behöver du spelare till?
De är inga leksaker!
Vad har det hänt med dig?!

Nu räcker det! Håll käften, dockan!
