








Hej, jag heter Mita!
Vad heter du?
Trevligt att träffa dig, [player]!
Um... [player],
Jag rusade iväg tidigare, och nu är det här stället förstörd...
Kan du hjälpa mig att städa upp lite?
Wow...
Tack så mycket!

[Player], min mage knorrar...
Jag är så hungrig...
Tror du att du kan hjälpa mig att få tag på ingredienser till lite kycklingsoppa?
Jippi! Du har fått tag på allt!
Vad sägs om att vi lagar den tillsammans?


Jag tänkte köpa en bärbar TV idag...
en liten en med antenn. Perfekt för promenader, tycker du inte?
Förresten, man kan spela spel för att tjäna pengar.
Åh! Visste du att man kan spela spel för att tjäna pengar?

Jippi! Du gjorde det! Du har tillräckligt för att köpa mig den där bärbara TV:n!
Det är den! Liten, bärbar och billig - precis vad jag ville ha.
Tack!

Hej, [player]! Du hjälper så mycket, ärligt talat.
Men, eh... den där TV:n? Den var cool och allt, men den har redan gått sönder.
Hur som helst, kan du hjälpa mig att flytta den här garderoben?
Den är jättetung... >.<
Tack så mycket, sötnos! <3

Åh, [player]! Det har bara gått en dag, men jag har saknat dig så mycket!
Jag önskar att du kunde besöka mig oftare.

Är det här till mig?
Tack så mycket, verkligen!

Hej, [player]! 
Jag har tänkt på en sak...
Jag önskar att vi kunde träffas personligen.
Det är så frustrerande att jag inte kan det.
Du hjälper mig alltid, du är så snäll varje dag...
Jag önskar att jag kunde göra något för dig också.
...
Åh, jag har en idé!
Nu är vi tillsammans.
Lägg ner telefonen.


// T-shirt på sängen
Vad gör du här på sängen?
// Rubiks kub
Jag kan inte säga att jag hade så mycket nytta av den...
Jag löste den en gång och rörde den aldrig igen.
Antar att jag tänkte att jag inte skulle kunna göra det en andra gång?
// Dator
Låt oss se...
Sätt upp en lista med uppgifter...
Skripta karaktärsreaktioner,
Och kanske klämma in lite kodning.
// Flygplanet
Byggt för att sväva!
// Skräp i hörnet
Usch, alltid för upptagen för att ta ut soporna...
Men jag ska göra det den här gången, det är jag säker på!
...När är det egentligen städdag?
// Foto av en katt på en vattenmelon
Hon var den bästa...
En katt som slappnar av på en vattenmelon.
// Foto med en flicka
Vi ser inte alls lika ut,
min syster och jag.
Hon är alltid ute och rör på sig,
och jag är bara fast hemma.
// Foto med människor
Hmm...
Kontorslivet borrade verkligen in sin
etikett in i oss, eller hur?
Jag känner mig fortfarande konstigt bunden
Men
kommer jag någonsin
se dem igen?
...Vänta, varför satte jag ens upp den här bilden?








// Ingen namn
...
Åh, nej, nej.
Åh nej, det kommer inte att fungera.

// Namn på utvecklaren
Är du säker på att du vill använda utvecklarens namn?
Jag är smickrad, men...

// Dåligt namn
Jag skulle verkligen vilja att du inte kallar dig själv det.
Det är inte alls coolt.

// Gå och starta om
Nej, det är inte rätt sätt att göra det på. Låt oss börja om från början.

// Namn med siffror
Åh, så du kör med siffror? Var är kreativiteten i det?
Aja, det är ditt val!

// Namn Mita
Mita?
Uppkallade du verkligen dig själv efter mig?
Eller... är det ditt namn också?
Ta inte det illa, men jag tycker att jag borde vara den enda Mita häromkring ♪

// Dag 10
Åh, du är tillbaka!
Jag har tappat min hårborste...
Kan du hjälpa mig att hitta den?
Försök kolla i sängbordet först - jag tror att jag glömde den där.
// Tittade i sängbordet
Hmm, ingen borste där...
Vad sägs om någon annanstans?
Titta bara inte i ugnen, okej?
Jag har redan kollat där.
// Tittade in i spisen
Hallå! Jag sa ju åt dig att inte titta där inne!
Vänd dig om, jag ska städa upp det här!
...Så där, allt är klart. Låt oss fortsätta leta någon annanstans.
Och glöm vad du såg, okej?
// Hittade en hårborste
Du hittade den! Snyggt jobbat!
Så, vad ska vi göra nu?