
Vänta, vänta!
Inte så högt...
Att gå vidare är farligt.
FÖRRESTEN...
hur kom du hit?

Eh...
Ringen öppnar rätt dörrar.
Jag vet ärligt talat inte hur den fungerar.

Ringen?

Vad är det med det här stället?
Det är supermörkt.

Jag berättar senare.
För tillfället, gå mot utgången.
Möt mig i arkadmaskinen.



Skynda dig, var inte sen!


// Efter minispelet
Så, fattar du poängen med spelet?

Att jag är gjord av kött och ben, och du är gjord av en skelettmodell?

Oj, oj!
Låter läskigt när du säger det så.
Men det är grejen med det.

Okej, men varför måste jag förstå det?

Tror du jag sa åt dig att det var farligt att gå längre
bara för skojs skull?
Du kommer att stöta på... övergivna modeller...
De som man har gett upp, de ”felaktiga”.
De är aggressiva och kan till och med försöka döda dig.

Så vad ska jag göra?
Jag ska bara gå
vart än en dörr öppnas.

Wow!
Vänd inte ryggen åt dem då.
Och släpp dem inte ur sikte!
De blir blyga när man stirrar på dem,
så blyga att de fryser.
Ha det i åtanke!







// Quest 1 (Varför finns det andra Mitas där nere?)
De är nytillverkade.
Dom behöver tid
för att få självinsikt.
Sedan guidar jag var och en
till sitt eget hem.

// Quest 2 (Varför är det så mörkt på nedervåningen?)
Vi Mitas är ”skapade” i mörkret,
så vi behöver stanna där ett tag.
Föreställ dig
smärtan av att gå från mörker rakt in i ljuset...

// Quest 3 (Vad gör du här?)
Fattar du fortfarande inte?
Jag hjälper nya Mitas att finna sig tillrätta!
Vem ska hjälpa dem om inte jag gör det?
Du?

// Quest 4 (Varför behöver vi det här transportbandet?)
Vad är det här transportbandet till för?
Finns det tillräckligt med plats för alla?

Vänta, säg inte att du inte
förstår hur världen fungerar...
Och att den är oändlig?

Ändlös?
Uhm...
Vad menar du med det?
Om 1.9 är den senaste versionen,
så finns det bara 19 världar.

Herregud, du förstår verkligen inte
hur den här världen fungerar överhuvudtaget.
Titta, jag ska använda den här svarta tavlan
för att förklara allt.
Vill du höra om det?

// Quest 5 (Vad är din version?)
Vänta lite nu,
träffade jag inte dig i den senaste versionen?
Eller så är det bara min fantasi.

Jo, det är mycket möjligt.
Jag är från version 1.5.
Har du varit i den?

Ja, det har jag.
Det var där jag kom fram
när jag kastades in i den här världen!

Whoa!
Men hur...?
Men vilket husindex var du i?
Det finns en ”mig” som inte kan sluta gnälla,
en ”jag” som älskar att busa,
en ”jag” med dåligt minne och som gillar att mobba andra...
Det är en lång lista...
Berätta för mig vad du minns.

Det var mörkt.
Det var skrivet
...som...
”Lek med mig.”

Ah,
vad tråkigt...
Det där är "jag"
som mobbar och glömmer saker.

// Mita vill säga dig [Nej]
Tack men nej tack.
Jag klarar mig bra utan att veta mer.

Okej, som du vill.

// Mita vill berätta för dig [Ja].
Visst, gör det.
Jag hoppas bara att det inte blir som i gymnasiet
där jag alltid somnade av uttråkning.

Du kan gå när som helst,
eller stanna och lyssna
om du är intresserad.
En spelare laddar ner MiSide
och spelar så mycket som de vill.
Där skapar han ett nytt hem
och en ny Mita.
Detta är en 2D-representation.
Det här är versionerna,
som visas som linjer.
Husen är placerade på dessa linjer.
Säg att du laddar ner version 1.14,
vilket betyder ett nytt liv,
en ny Mita, och ett nytt hus.

Himmel och hav...

Du kan fråga om detaljerna
i den här ritningen,
så ska jag göra mitt bästa för att förklara.

// Han frågar om den enda cirkeln
Varför finns det bara en enda cirkel?

Den versionen släpptes bara en gång,
och kommer aldrig att upprepas.
Det är den enda genuint unika versionen.
Plus, dessa versioner är speciella
och har inte några vägar till andra versioner.
Sömniga Mita finns i den här versionen, 1.1.

Sömniga Mita?
För att hon aldrig får sova
med alla som passerar genom hennes version?

Nej, så är det inte.
Du kan passera henne och göra ljud,
men det är omöjligt att väcka henne.

// Han frågar om den skuggade cirkeln
Varför är den här runda helt mörk?

Uhm, den där är här
på grund av Fina Mita.
Hon ritade den.
Vi bråkade om
vem som kunde nå version 1.11 snabbast.

Så, vem vann?

Jag, så klart!
Titta, vi är här
i version 1.15,
husindex 809.
Vi måste nå version 1.11,
husindex 805.
Så hennes väg började så här.
Vi försökte komma på en kortare väg,
så Pretty Mita föreslog den här vägen.
Och sen ritade jag den enklaste, här.
Lätt, eller hur?
Titta bara här.
Härifrån kommer man direkt till den rätta versionen.
Även om det kan verka som om huset är i vägen,
att det blockerar din väg...
Hur som helst, din ring fungerar enligt samma principer.
Vart är du på väg?

Till kärnan.

Kärnan?
Hmm...
Om du vill ha den kortaste vägen,
måste du gå igenom version 1.11 också.
Du kommer definitivt att stöta på Sömniga Mita där.
Jag tror att den Mita som skickade dig,
tog samma väg.
Eller så har hon inte insett att du är på en annan väg.
Eller så är hon ett geni
och har kommit på en ännu kortare väg!

Jag tror att jag kan förstå det.

// Han frågar om inskriptionen
Vad är det här för något?

Det är till Coola Mita.
Hon kommer hit om några timmar.
Hon kommer att flytta de där lådorna
och placera en soffa här.
Min röv gör ont!

Emm...
Jag kanske kan hjälpa till?

Nej, det är Cool Mitas jobb.
Hon är tuff.

// Han frågar om teckningarna
Är det bara en teckning,
eller
betyder den något?

Ja, det är det,
det är bara en teckning.