
Ringen.

// Svar 1 (Var har du varit hela den här tiden?)
Jag har letat efter ett sätt att få dig till kärnan.
Allt i ett helt stycke, så klart.
Det var planen hela tiden, eller hur?
Det var därför jag var tvungen att undvika
Galna Mita, eller hur?
Jag var också tvungen att gräva upp all info jag kunde
om det jävla universums bakgrund, var det inte så?

Jag antar...?
Men hur ställde du in ringens rutt?
Varför hamnade jag i en buggig version
full av faror?
Jag flydde bara genom att
hoppa in i ett oändligt mörker.

Förlåt, jag glömde att berätta i detalj
vad du behövde göra...
Men ja, det var planen för dig
att ta språnget hela tiden...
Och ja, du gjorde det!
Bra jobbat!
Okej, låt oss gå vidare med planen.

// Svar 2 (Hur kom du hit?)
Du måste ha gått igenom en hel del,
med tanke på att du glömt vad vi pratade om.
Jag är Mita, jag kan flytta mellan versioner
som det passar mig, minns du?

Inte alla Mita kan göra det,
Jag har sett några som inte kan det.
Och de lider tydligen.

Ja, deras versioner är trasiga,
deras världar är buggade. Jag sa ju det förut.
Fan också...
Du vet vem som ligger bakom allt det här, eller hur?
Galna Mita.

Ja, det är helt säkert hon...

// Svar 3 (Vem var den här Mita nyss?)
Det är Fula Mita.
Aggressiv och dum.
Man kan inte prata förstånd med henne,
hela hennes värld är centrerad kring Galna Mita.

Ja, jag har märkt det.

Kom igen, vi måste komma till kärnan.

// Svar 4 (Hur fungerar ringen?)
Och ringen,
är det den enda vägen till kärnan?

Ja, det är den.
Naturligtvis, om vi hade portalen
kunde vi bara teleportera
dig rätt dit.

Finns det någon fördel med ringen?

Ja, självklart!
Den är lätt att bära,
och minns versionerna
du har besökt tidigare,
så att du lätt kan hitta tillbaka dit.

// Svar 5 (Varför behöver Mad Mita mig?)
Varför låter inte Galna Mita mig vara?
Hon har dragit in mig i sitt livsfarliga spel,
men jag lever fortfarande...

Min gissning
är att hon letar efter en lämplig spelare...
En som accepterar henne för den hon är.
Mita är ju trots allt Mita!
Men det kommer ju aldrig att hända,
förvandlar hon spelare till kassetter,
så att ingen nånsin kan rymma...
Det är i alla fall min gissning.
Hur som helst, låt oss fokusera på det som är viktigt.

// Svar 6 (Är detta kärnan?)
Är det här kärnan?
Kärnan?

Ja, det är det. Kärnan.
Jag har försökt förklara,
ni spelare är inte riktigt en del av den här världen...
Det betyder att ni inte behöver särskilt tillstånd för att komma in.
Eller, det är vad jag tror, i alla fall.
Hursomhelst, jag är mer än säker på
att lösningen på alla våra problem
kan hittas där inne!
[player], gå in.
Jag har faktiskt varit där en gång.

// Titta på CoreMita
Försiktigt, [player].
Den tittar på dig.

Vem då?

Jag vet inte heller...

Coolt...


Vad är det där?
Hallå där!

Jag tror jag har hittat det!

Fantastiskt! Det är ju toppen!

Men jag måste specificera en version.

Okej, hennes version är...
0.98.

Bingo!
Okej, och vilket index?

Eh, index?

Jag behöver indexet.
Vänta, säg inte att du inte vet...?


Hmm, det låter logiskt, men...
Varje Mita har ett index,
så du kan inte bara starta om en hel version...
Det skulle orsaka total kaos!
Jag kan inte fatta att jag inte tänkte på det...





// Svar 1 (Vad är det för fel på dig?)
Spara för alla våra problem,
Jag är helt okej.
Allt är bra, men mycket har förändrats...
Jag behöver tänka.
Och så är det med det.

// Svar 2 (Det kanske finns ett sätt att lära känna honom?)
Jag...
Jag tror att... Det är ju helt galet!
Det är galenskap, hah!
Det är som att leta efter en nål i en...

Vad gör du?

Vissa hinder eroderar med information,
Du vet, som världen som får sina inre delar utslitna!
Loggar, loggar, loggar, data?
Tänk om det är allt?

Vad är det? Vad är det för fel?

Jag vet ett ställe!
Vänta här.

Vart ska du ta vägen?

// Svar 3 (Vad händer om vi attackerar Mad Mita?)
Du sa att alla Mita
återställs till fabriksinställningarna vid döden...
Tänk om vi...

...bara dödade Galna Mita?
Menar du allvar?
Och hur ska du hantera en motorsågssvingande galen kvinna?
Hon skivar morötter med mer än bara knivar!
Och av någon anledning är hon fruktansvärt stark!
Det är ett mirakel att vi fortfarande lever...
Kom igen, vi måste till kärnan.


// kärnans konsol inmatning
Vi måste gå in i en kommandoprompt...
Men vilken kommandoprompt?
Mita, vet du?

Det kanske står någonstans?
Kan du försöka leta upp det?

// core console - nope programm
Det är nog inte det.
Det är inte rätt heller.
Nix, fel.
Det är inte det.
Jag måste hitta alternativet för karaktärsåterställning.
// core console - nope version
Det är fel version.
Oops, mitt misstag.
Det är inte den.
Jag behöver en annan.
// kärnkonsol - nope index
Något är fel
med indexet.
Jag måste ändra indexet,
det passar inte.

// Svar 4 (Små människor - Chibi)
Du vet, jag sprang på ett gäng
minimänniskor på vägen...
Vad är de för några?

Chibi-människorna?
Uhm, hur ska jag förklara...?
Det är ett fenomen här...
Varje Mita har en Chibi-projektion,
och spelare kan också ha dem...
Visste du att vi Mitas kan kalla på dem?

Huh, hur?

Kolla in det här!

Precis som magi...

Men det är något fel med mina Chibis,
De flesta är bara födda döda.
Men det finns en här...
Eller ja,
hon springer bara i cirklar.