Skanning krävs!
Kräver
Version
Antal ben
Ingen entitet hittades. Skanning krävs!
Skanning slutförd










// Handledning slutförd
Whoo-hoo!
Du gjorde det!

// Handledning
Så, vad gör jag här?
Jag måste komma till din skärm...
Nu...
Så!
Du måste se till att den här prototypen är den rätta.
Skanna den först.
Nu, kolla versionen och benskelettet.
Ta den här prototypens data och jämför med standardversionen.
Det är en perfekt matchning! Låt oss nu kontrollera känslorna.
Exemplaret visar framgångsrikt känslor! Dags att testa beteendet.
Okej, vi har kollat allt och allt matchar! Dra nu upp spaken.
Jippi! Nu är huden på! Ge henne lådan med kläder.
Så där ja! Ser du lamporna där uppe? En av dem blev grön, vilket betyder att vi gjorde rätt!
Din tur! Jag kommer tillbaka när alla lampor lyser grönt. Lycka till!