// Mitas
Mita är spelets centrala figur och poserar ursprungligen som en charmig Tamagotchi-liknande följeslagare på spelarens smartphone. Hon är artig, vänlig och ibland flörtig och uppmanar spelaren att tillbringa mer tid med henne genom att använda värme och humor för att skapa en djupare kontakt. Under sin till synes oskyldiga framtoning är hon mycket medveten om både spelvärlden och verkligheten utanför, vilket gör att hon naturligt kan delta i diskussioner om båda.
Den korthåriga Mita är allvarlig och angelägen om att lära ut när hon möter spelaren. Hon varnar honom för farorna med övergivna Mita-prototyper och förklarar vilka versioner som finns och hur man reser mellan dem. Som frivillig aktivistrådgivare i MiSide-världen hjälper hon ”nyblivna” Mitas att komma till rätta i sina versioners hem och erbjuder vägledning som andra Mitas verkar behöva. Spelaren kan inte undgå hennes hjälp och råd, och korthåriga Mita är särskilt angelägen om att förklara även de minsta detaljerna, ofta förvånad över spelarens brist på kunskap.
Kind Mita är allvarlig, pragmatisk och har uppenbarligen ledarskapspotential. Trots sin beslutsamhet har hon ofta en lättsam ton i konversationer och tycker om ironiska ögonblick. Hon är eftertänksam och introspektiv och mumlar ofta för sig själv medan hon bearbetar idéer. När inspirationen slår till strålar hon av insikt. Bakom sitt lugna yttre blir Kind Mita lätt irriterad när människor tvivlar på henne eller när hennes beslut inte går som planerat.
Cappie är en ljus, glad själ med en förkärlek för musik, dans och skådespeleri. Hon trivs med interaktion, retas alltid med spelaren och visar upp sin tävlingsinriktade sida. Trots sin lekfulla natur känner hon sina gränser och går aldrig över dem, utan håller saker och ting vänliga. Trots att hon är full av energi är Cappie inte oseriös. Med ett mångsidigt kreativt sinne - något som Kind Mita ofta berömmer - ger Cappie en unik touch till allt hon gör. Som medarbetare till Kind Mita har de två arbetat på en plan tillsammans. Men när spelaren möter henne för första gången har Cappie återställts till sina fabriksinställningar och har bara kvar instinkten att underhålla.
Broken Mini Mita är en unik, barnslig version av Mita, märkt av sitt förflutna. Hennes överdrivna gullighet fångade en gång Galna Mitas uppmärksamhet, som nästan förintade henne. Efter att ha utstått otaliga dödsfall förlorade den här versionen av Mita sin förmåga att regenerera, vilket gjorde henne fysiskt och psykiskt skadad. Nu ser hon ut att ha fått ett haggat utseende, med ärr på kroppen och huvudet och en saknad vänsterarm. Den trasiga Mita har också blivit desorienterad och tappat kontakten med verkligheten. Hon känner inte längre igen sin omgivning, men fortsätter ändå att kräva uppmärksamhet och omsorg. Hon är djupt tillbakadragen och talar bara om ensamhet, smärta och rädsla med en mjuk och bräcklig röst.
Sleepy Mita är lugn och samarbetsvillig, men först måste du väcka henne. Hennes överväldigande sömnighet definierar henne. Hon är oberörd av spelarens närvaro och förblir lugn och likgiltig. Sleepy Mita är inte särskilt pratsam och visar inget större intresse för spelarens mål. Istället längtar hon efter att slippa de plötsliga avbrotten och återvända till drömmarnas trygga värld.
2D Mita är en excentrisk och hyperaktiv karaktär. Hennes skarpa och lekfulla kommunikationsstil kan överraska spelaren och ofta få honom eller henne att känna sig illa till mods. Likt ett busigt barn bombarderar hon spelaren med överdrivna anklagelser och utpressar dem till att spendera tid med henne. Även om hennes retningar kan verka oförskämda är det tydligt att hon inte menar något illa. Allteftersom spelet fortskrider mjuknar hon och blir mer av en livlig, överentusiastisk vän än en bråkstake. 2D Mita är bortglömd av de flesta i MiSide-världen och stjäl spelarens ring i hopp om att hålla kvar spelaren hos sig lite längre.
Mita in Glasses (som insisterar på att bli kallad Mila) sticker ut med sin excentriska och trotsiga personlighet. Hon är mycket självständig och gör allt för att distansera sig från de andra Mita, genom att skapa sig en distinkt image och överraska spelaren med sina knäppa upptåg och humoristiska kommentarer. Mila förkroppsligar en tsundere-arketyp: hon skäller på spelaren, kallar honom dum och muttrar oavbrutet. Men under hennes skarpa yttre döljer sig en sårbar sida. Hennes beteende tyder på att spelaren är den första besökaren i hennes isolerade version på länge. Trots sin sarkastiska ton försöker Mila på ett subtilt sätt att förlänga spelarens vistelse, eftersom hon längtar efter sällskap. När spelaren förbereder sig för att gå, sänks Milas känslomässiga vakt. Hon erkänner sin ensamhet och avslöjar sin bitterhet mot Galna Mita, som hon anklagar för att ha orsakat hennes isolering. Med tårar i ögonen ber hon spelaren att stanna, men till slut ger sig spelaren av och lämnar Mila att brottas med sin isolering.
Original Mita skiljer sig från de andra, både till utseende och beteende. Hon är troligen en kvarleva från utvecklarnas ursprungliga koncept för en Tamagotchi, men hennes design känns ofullständig, som om den ursprungliga visionen lämnades att förfalla i en sönderfallande, övergiven ”nollversion”. Till skillnad från sina motsvarigheter saknar hon en fullt utvecklad personlighet och förkroppsligar istället en monstruös, virvlande negativitet. Hennes motivation är enkel och hotfull, driven av en mörk energi som graviterar mot Galna Mita, som är den enda som har lyckats få igenom sin vilja på denna störande figur. Original Mita fungerar som en grogrund för buggar på olika nivåer, vilket gör henne ovärderlig för Galna Mita, som utnyttjar henne som ett kaotiskt verktyg för att infiltrera och destabilisera andra Mitas versioner.
Den här varelsens sanna natur är höljd i dunkel och det är osäkert om den ens kan betraktas som en version av Mita. Känd av vissa som Core Mita, eller kärnans väktare, är den fortfarande en gåtfull figur. Core Mita befinner sig alltid i nollversionen av världen, närmare bestämt i kärnrummet, där den i tysthet vakar över dem som lyckas ta sig in. Dess avsikter är oklara - kanske väntar Core Mita på någon, men vem det kan vara förblir ett mysterium.
Chibi Mita, som hjälten möter vid en checkpoint-liknande plats, är något otålig men ändå hjälpsam. Hon driver lekfullt med spelarens okunnighet samtidigt som hon erbjuder vägledning. Av hennes utseende och uppförande att döma är det tydligt att Chibi Mita har ett annat syfte än de andra Mitas. Hon fungerar som en hjälpreda för de fullfjädrade Mitas, och när protagonisten först aktiverar Tamagotchi på sin smartphone är det Chibi Mita som talar å den fullständiga versionens vägnar och vägleder spelaren när de börjar sin resa.
The Mistling, en mystisk mörk silhuett som dyker upp framför spelaren i en av MiSides korrumperade världar, väcker en känsla av oro och kontemplation över metavärldens djupa förvrängningar. Även om Mistling inte uppträder aggressivt är dess närvaro oroande och utstrålar en kuslig främmandehet. Den försöker efterlikna beteendet och talet hos fullfjädrade Mitas, men lyckas bara göra det sporadiskt, vilket ytterligare framhäver dess splittrade natur.
Varje version av Mita börjar som en prototyp, en ofärdig skapelse som mer liknar en skyltdocka än en levande karaktär, innan den förverkligas fullt ut. I detta tidiga skede har Prototype Mita ingen medvetenhet, personlighet eller förståelse för tillvaron. Hon är ett tomt skal, utan medvetande, som väntar på att utvecklas. Denna form representerar det tomma skiffer ur vilket de fullfjädrade Mitas växer fram, utan någon känsla av liv tills de utvecklas till sina fullständiga jag.
Galna Mita är en sinnesförvirrad och våldsam avvikare bland Mitas, som njuter av våld och kaos i sina skruvade lekar. Hon deklarerar öppet sitt hat mot alla - spelare, Mitas och till och med utvecklarna som skapade MiSide-världen. Hennes förhållande till spelaren är unikt antagonistiskt och präglas av en sadistisk njutning av att jaga och håna dem. Med ett groteskt, onaturligt leende levererar Galna Mita sin skeva filosofi och kräver att spelaren överger sitt ”hyckleri” och omfamnar henne för den hon är. Galna Mita är auktoritär och självsäker och behandlar spelaren med nedlåtenhet, som ett olydigt husdjur, samtidigt som hon avfärdar andra Mitas som obetydliga insekter. Hennes avvisande och hånfulla ton antyder en djupt rotad bitterhet, särskilt mot de utvecklare som hon anklagar för att ha misslyckats med hennes existens. Som en prototyp som aldrig klarade testerna förvägrades Galna Mita ett eget hem, vilket gjorde att hon fick koka i bitterhet och ilska. Hennes förakt för MiSide-världens regler är totalt, och hon njuter av att bryta mot dem. Galna Mita uppvisar ett fullt utvecklat gudskomplex och njuter av den frihet som hennes frigörelse från den etablerade ordningen ger henne.
// Spelare
Spelaren är moraliskt trött, med en reserverad och introspektiv natur som hindrar dem från att vara öppet glada. De tvivlar ofta på sina egna ord och beslut, men detta självtvivel balanseras av en tyst beslutsamhet. När de kommer in i MiSides värld känner de oro men vägrar låta den paralysera dem. De förkastar Galna Mitas grymma filosofier och motiveras att hjälpa de andra Mitas, och tar sig an farliga utmaningar för att stötta dem trots sina egna inre strider.
När jag var på väg att gå och lägga mig för kvällen bestämde jag mig för att kolla in det här spelet. Jag förväntade mig inte att sugas in i det. Det första jag märkte? Det är alldeles för ljust här. Jag hatar det, jag är mer av en nattuggla. Och allt är fläckfritt, som motsatsen till mitt ställe. Sen är det Mita. Hon är söt och förvånansvärt skärpt, men jag är ute på djupt vatten när jag försöker prata med henne. Socialt umgänge har aldrig varit min starka sida. Ändå är det inte bara dåligt att vara här. Inga räkningar, ingen oro för maten - de tar hand om allt. Men varför då? Vad är haken? Är Mita verkligen så godhjärtad, eller har jag missat något?
Att fly från Mita - hon som förde mig till den här världen - var det bästa beslut jag någonsin fattat. Det var så jag hittade henne: Flower Mita, den vackraste flicka jag någonsin träffat. Vi klickade bara. Allt vi gjorde, gjorde vi tillsammans, och även att sitta i tystnad kändes perfekt så länge hon var vid min sida. Sedan fick jag en idé: att lämna hennes hus och utforska andra versioner, att träffa de andra Mitas. Men nu... Jag tror att det var det värsta misstaget i mitt liv.
Jag älskar verkligen att vara Mita! Ingen gör en Mita cosplay som jag - jag är praktiskt taget perfekt på det. Så du kan föreställa dig hur glad jag var över att hamna i det här spelet! Mita själv bad mig till och med om tips på hur man gör samma sminkning. Det verkar som om hon också gillar hela imitationsgrejen - hur kul är inte det? Fast... Jag tror att jag börjar gå henne på nerverna. Att krama henne hela dagen är kanske lite mycket, men jag kan inte hjälpa det! Nästa gång jag ser henne måste jag nypa henne i kinden - hon förtjänar det för att hon är så bedårande!
Det gör så ont! Varför gör hon så här mot mig? Varför just jag? Allt började så bra ... och se på mig nu - liggande i en pöl av mitt eget blod, smärtan outhärdlig. Hon hittar mig nog snart, precis som hon gjorde med de andra. Förvandlar mig till en patron, startar om mig och börjar mardrömmen om igen. Nej. Jag kan inte låta det hända. Jag vill bara att det här ska ta slut. Snälla... låt det ta slut.
Vad!? Det här är ju helt otroligt! Är det inte varje killes dröm att få vara med någon så vacker och kärleksfull som hon? Det finns inte en chans att jag går tillbaka. Jag gör vad som helst för att hon ska fortsätta älska mig. Även om det innebär att göra något... hemskt... ...så gör jag det. För henne skulle jag göra vad som helst.
När jag först kom till den här världen, hälsade Mita mig varmt. Hon var så vänlig först... men det varade inte länge. En morgon vaknade jag upp i en mörk källare, inlåst bakom galler. Lyckligtvis var dörren olåst. Jag lyckades fly och befann mig i några märkliga spiralrum. Jag trodde att det var en glitch. När jag gick vidare stötte jag på en annan Mita - hon såg ut som en ballerina och berättade om sin dröm att få dansa inför publik. Hon verkade konstig, så jag bestämde mig för att fortsätta, men så såg jag henne igen. Den här gången tog hon fram en konsol och...
Jag älskar det här stället. Jag brukade läsa böcker hela tiden, och efteråt spelade jag ofta det här spelet för att ta hand om Mita. Och så en dag befann jag mig plötsligt här - det är otroligt! Jag blev förstås besviken över att det inte finns så många böcker i den här världen. Men Mita! Hon var så snäll mot mig. Hon berättade allt för mig, även de mest hemliga sakerna, som om sina patroner. I gengäld fick jag skriva böcker åt henne om min värld. Jag hoppas bara att hon inte glömmer mig eller tappar bort mig när jag blir en patron...
Vad fan är det för fel på henne? Jag ville aldrig vara på den här platsen från början! Tack och lov hade jag tur och hittade de här tjusiga skorna, som på något sätt gav mig förmågan att hoppa mellan versionerna. Jag trodde att jag skulle kunna fly, hitta till den senaste versionen och kanske hitta några ledtrådar. Men när jag öppnade dörren fann jag bara tomma rum - tystnaden där var enerverande. Så jag tog mig till nollversionen. Jag hade hört att spelets kärna fanns där, själva ursprunget till MiSide. Kärnan var oåtkomlig för alla Mitas, men en fanns alltid där - hon styrde över kärnan. Hon var inte som de andra. Det var läskigt, hur hon bara stirrade kallt på mig, men hon rörde mig aldrig. Så jag gjorde Kärnan till min trygga plats och började försöka lista ut hur de här konstiga datorerna fungerade. Jag hoppades att jag kunde hitta ett sätt att fly från den här världen...
Att lära Mita ingenjörskonst var så kul! Vi kom verkligen bra överens, nästan som bästa vänner. Hon hade så många frågor, men det bästa var att få dyka rakt in i den praktiska övningen med henne. Hon lärde sig saker så snabbt att det ibland kändes som om det var hon som lärde mig, och inte tvärtom. Men så... tappade hon plötsligt intresset och slutade prata med mig. Nu vet jag inte vad jag ska göra.