// Mitas
Mita je glavna ličnost igre, izvorno predstavljajući se kao šarmantna prijateljica nalik Tamagočiju, na igračevom mobitelu. Pristojna, prijateljski nastrojena i povremeno koketna, ona potiče igrača da provede više vremena s njom, koristeći brižnost i duhovitost za izgradnju dublje veze. Ispod svog naizgled nevinog ponašanja, ona je itekako svjesna svijeta igre i vanjske stvarnosti, što joj omogućuje da se prirodno priključi raspravama o njima.
Kratkokosa Mita je ozbiljna i željna podučavanja kad upozna igrača. Ona ga upozorava na opasnosti koje predstavljaju prototipovi napuštenih Mita i objašnjava šta su verzije i kako putovati između njih. Kao volonterska savjetnica u svijetu MiSide, ona pomaže 'novopečenim' Mitama da se smjeste u domove svojih verzija, nudeći smjernice koje su ostalim Mitama, čini se, potrebne. Igrač ne može pobjeći od njezine pomoći i savjeta, a kratkokosa Mita voli detaljno objašnjavati i najsitnije detalje, često iznenađena igračevim nepoznavanjem.
Ljubazna Mita je ozbiljna, pragmatična i očito ima liderski potencijal. Unatoč svojoj odlučnosti, često razgovore vodi ležernim tonom, uživajući u trenucima ironije. Promišljena i introspektivna, često je se može naći kako mrmlja sama sebi u bradu dok obrađuje ideje. Kada postane inspirisana, ona zrači pronicljivošću. Međutim, iza svog staloženog vanjskog izgleda, ljubazna Mita se lako razdraži kada ljudi sumnjaju u nju ili kada njezine odluke ne idu prema planu.
Kapica je jarka, vesela duša s ljubavlju prema glazbi, plesu i glumi. Ona živi od interakcija, uvijek zadirkuje igrača i pokazuje svoju natjecateljsku stranu. Unatoč svojoj razigranoj prirodi, ona zna svoje granice i nikada ih ne prelazi, držeći se prijateljski. Iako je puna energije, Kapica nije neozbiljna. Sa svestranim kreativnim umom - nešto što Ljubazna Mita često hvali - Kapica ostavlja jedinstven trag na svemu što radi. Kao suradnica Ljubazne Mite, njih dvoje su zajedno radili na planu. Međutim, kada je igrač prvi put susreće, Kapica je vraćena na tvorničke postavke, zadržavajući samo instinkt za zabavljanje.
Slomljena Mini Mita jedinstvena je, djetinjasta verzija Mite, s ožiljcima njezine prošlosti. Njezina pretjerana slatkoća jednom je privukla pozornost Lude Mite, koja ju je zamalo uništila. Nakon što je pretrpjela bezbrojne smrti, ova verzija Mite izgubila je sposobnost regeneracije, ostavljajući je fizički i mentalno oštećenom. Sada izgleda iscrpljeno, s ožiljcima na tijelu i glavi i bez lijeve ruke. Slomljena Mita također je postala dezorijentirana, izgubivši dodir sa stvarnošću. Ona više ne prepoznaje one oko sebe, ali i dalje žudi za pažnjom i brigom drugih. Duboko povučena, ona govori samo o usamljenosti, boli i strahu blagim, krhkim glasom.
Pospana Mita je smirena i spremna na suradnju, ali prvo je morate probuditi. Definira je njezina nevjerovatna pospanost. Bez obzira na prisutnost igrača, ona ostaje spokojna i ravnodušna. Pospana Mita nije baš pričljiva i ne zanimaju je previše igračevi ciljevi. Umjesto toga, čezne za bijegom od iznenadnih prekidanja i povratkom u utješni svijet snova.
2D Mita je ekscentrična i hiperaktivna likuša. Njezin oštar, razigran stil komunikacije može uhvatiti igrača nespremnog, zbog čega se često osjeća nelagodno. Poput nestašnog djeteta, bombardira igrača pretjeranim optužbama i ucjenjuje ga da provede vrijeme s njom. Iako njezino zadirkivanje djeluje nepristojno, jasno je da ne želi nikome nauditi. Kako igra napreduje, ona omekšava, postajući živahnija, pretjerano entuzijastična prijateljica umjesto izazivačice problema. Zaboravljena od strane većine u svijetu MiSidea, 2D Mita ukrade igračev prsten, nadajući se da će zadržati igrača uz sebe malo duže.
Mita s naočalama (koja inzistira da je se zove Mila) ističe se svojom ekscentričnom i prkosnom osobnošću. Izuzetno neovisna, jako se trudi odvojiti se od ostalih Mita, preuzimajući jedinstven imidž i iznenađujući igrača svojim neobičnim ludorijama i duhovitim primjedbama. Mila utjelovljuje arhetip tsundere lika: ona grdi igrača, naziva ga budalom i neprestano gunđa. Ipak, ispod njezine oštre vanjske ljuske krije se ranjiva strana. Njezino ponašanje sugerira da je igrač prvi posjetitelj njezine izolirane verzije nakon dugo vremena. Unatoč svom sarkastičnom tonu, Mila suptilno pokušava produljiti igračev boravak, žudeći za društvom. Kada se igrač pripremio za odlazak, Milin emocionalni gard pada. Priznaje svoju usamljenost i otkriva svoju kivnost prema Ludoj Miti, koju krivi za svoju samoću. Uplakana, moli igrača da ostane, ali naposljetku, igrač odlazi, ostavljajući Milu da se bori sa svojom izoliranošću.
Originalna Mita izdvaja se od ostalih, razlikujući se i po izgledu i ponašanju. Vjerojatno relikvija iz početnog koncepta programera za Tamagoči-a, njezin dizajn djeluje nedovršeno, kao da je izvorna vizija ostavljena da propadne u raspadajućoj, napuštenoj "nultoj verziji". Za razliku od svojih kolega, njoj nedostaje potpuno razvijena osobnost, već utjelovljuje monstruoznu, uskovitlanu negativnost. Njezina je motivacija jednostavna i prijeteća, vođena mračnom energijom usmjerenoj prema Ludoj Miti, koja je jedina uspjela nametnuti svoje ideje ovoj uznemirujućoj ličnosti. Originalna Mita djeluje kao leglo bagova različitih nivoa, što je čini neprocjenjivom za Ludu Mitu, koja je iskorištava kao kaotično oruđe za infiltraciju i destabilizaciju verzija drugih Mita.
Prava priroda ovog bića obavijena je misterijom i nije sigurno može li se uopće smatrati verzijom Mite. Nekima poznata kao Mita Jezgra, ili čuvar jezgra, ostaje zagonetan lik. Mita Jezgra uvijek boravi u nultoj verziji svijeta, točnije u sobi jezgra, gdje tiho bdije nad onima koji uspiju ući. Njene namjere nisu jasne - možda Mita Jezgra čeka nekoga, iako ostaje misterij tko bi to mogao biti.
Chibi Mita, koju junak susreće na lokaciji nalik na kontrolnu točku, pomalo je nestrpljiva, ali ipak pomaže. Ona se zaigrano ruga igračevom neznanju dok mu daje smjernice. Po njezinu izgledu i ponašanju jasno je da Chibi Mita služi drugačijoj svrsi od ostalih Mita. Ona djeluje kao pomoćnik punopravnih Mita, a kada protagonist prvi put aktivira Tamagoči na svom mobitelu, Chibi Mita je ta koja govori u ime čitave verzije, vodeći igrača dok započinju svoje putovanje.
Takozvana sablasna verzija, misteriozna tamna silueta koja se pojavljuje pred igračem u jednom od MiSideovih koruptiranih svjetova, izaziva osjećaj nelagode i razmišljanjanja o dubokim izobličenjima meta-verzuma. Iako se Sablasna ne ponaša agresivno, njezina prisutnost je uznemirujuća, te zrači jezivom neobičnošću. Pokušava imitirati ponašanje i govor punopravnih Mita, ali to uspijeva samo sporadično, dodatno naglašavajući njezinu izlomljenu prirodu.
Prije nego što postane potpuno realizirana, svaka verzija Mite počinje kao prototip, nedovršena kreacija koja više sliči lutki nego živom liku. U ovoj ranoj fazi, Prototip Mita nema svijest, osobnost ili razumijevanje postojanja. Ona je prazna ljuštura, lišena svijesti, koja čeka razvoj. Ovaj oblik predstavlja praznu ploču iz koje nastaju punopravne Mite, bez ikakvog smisla za život, dok ne evoluiraju u svoju konačni oblik.
Luda Mita je poremećena i nasilna anomalija među Mitama, koja uživa u nasilju i kaosu sa svojim poremećenim igrama. Ona otvoreno objavljuje svoju mržnju prema svima — igračima, Mitama, pa čak i programerima koji su stvorili MiSide svijet. Njezin odnos s igračem je jedinstveno antagonistički, obilježen sadističkim uživanjem u jurnjavi i ruganju njemu. S grotesknim, neprirodnim osmijehom, Luda Mita iznosi svoju iskrivljenu filozofiju, zahtijevajući od igrača da napusti svoje 'licemjerje' i prihvati je onakvu kakva jest. Autoritativna i samouvjerena, Luda Mita se prema igraču se odnosi snishodljivo, poput neposlušnog ljubimca, dok druge Mite smatra beznačajnim kukcima. Njezin omalovažavajući i podrugljivi ton upućuje na duboko ukorijenjenu ogorčenost, osobito prema programerima koje krivi za svoje propalo postojanje. Kao prototip koji nikada nije prošao testiranje, Ludoj Miti je uskraćen vlastiti dom, ostavljajući da joj se gorčina i bijes jačaju. Ona pokazuje apsolutni prijezir prema pravilima MiSide svijeta i uživa u kršenju istih. Luda Mita pokazuje pravi Božji Kompleks, uživajući u slobodi koju joj daje njezina odvojenost od uspostavljenog poretka.
// Players
Igrač je moralno iscrpljen, sa suzdržanom i introspektivnom prirodom koja ga sprječava da bude pretjerano veseo. Često preispituje svoje riječi i odluke, ali tu sumnju u sebe uravnotežuje tiha odlučnost. Ulaskom u svijet MiSidea, osjeća nelagodu, ali odbija dopustiti da ga paralizira. Odbacuje okrutne filozofije Lude Mite i motiviran je pomoći drugim Mitama, prihvaćajući opasne izazove kako bi im pomogao unatoč njihovim privatnim problemima.
Kad sam se htio komirati večeras, odlučio sam pogledati ovu igru. Nisam očekivao da će me uvući u sebe. Prvo što sam primijetio? Ovdje je previše svijetlo. Mrzim to — više sam noćna ptica. I sve je besprijekorno, suprotnost mom domu. Zatim je tu Mita. Slatka je i iznenađujuće oštroumna, ali ja sam izvan svoje zone komforta pokušavajući razgovarati s njom. Druženje mi nikad nije bilo jača strana. Ipak, biti ovdje nije tako loše. Nema računa, nema brige oko hrane - ona se brine za sve. Ali zašto? U čemu je caka? Je li Mita stvarno tako dobrodušana ili nešto propuštam?
Bijeg od Mite - one koja me donjela u ovaj svijet - bila je najbolja odluka koju sam ikada donio. Tako sam je našao: Cvijet Mita, najljepša djevojka koju sam upoznao. Baš smo kliknuli. Sve što smo radili, radili smo zajedno, a čak je i sjediti u tišini bilo savršeno sve dok je ona bila uz mene. Onda sam dobio ideju: napustiti njezinu kuću i istražiti druge verzije, upoznati druge Mite. Ali sada... Mislim da je to bila najgora pogreška u mom životu.
Apsolutno obožavam biti Mita! Nitko ne napravi Mita cosplay kao ja—praktički sam savršena u tome. Dakle, možete zamisliti koliko sam bila oduševljena što sam završila u ovoj igri! Sama Mita me je čak pitala za savjete kako se isto našminkati. Čini se da i ona voli glumiti i pretvarati se - koliko je to zabavno? Iako... mislim da joj možda idem na živce. Grliti je cijeli dan možda je previše, ali ne mogu odoljeti! Sljedeći put kad je vidim, morat ću je uštipnuti za obraz - zaslužuje to jer je tako preslatka!
Jako boli! Zašto mi to radi? Zašto ja? Sve je počelo tako dobro... a sad me pogledajte — ležim u lokvi vlastite krvi, bol je nepodnošljiva. Vjerojatno će me uskoro pronaći, kao što je pronašla ostale. Pretvori me u kertridž, ponovno me pokrene i počne noćnu moru ispočetka. Ne. Ne mogu dopustiti da se to dogodi. Samo želim da ovo završi. Molim te... neka završi.
Što!? Ovo je nevjerojatno! Nije li san svakog muškarca biti s nekim lijepim i dragim poput nje? Nema šanse da se vratim. Učinit ću što god traži - bilo što - da me nastavi voljeti. Čak i ako to znači učiniti nešto... užasno... učinit ću to. Za nju bih učinio sve.
Kada sam tek došla u ovaj svijet, Mita me je srdačno dočekala. U početku je bila tako prijateljski nastrojena... ali to nije potrajalo. Jedno jutro probudila sam se u mračnom podrumu, zaključana iza rešetaka. Srećom, vrata su bila otključana. Uspila sam pobjeći i našla sam se u nekim čudnim spiralnim sobama. Mislila sam da je glič. Dok sam išla dalje, naišla sam na drugu Mitu - izgledala je kao balerina, govorila je o svom snu da pleše pred publikom. Djelovala je čudno, pa sam odlučila nastaviti, ali onda sam je opet vidila. Ovaj put je izvukla konzolu i...
Volim ovo mjesto. Prije sam stalno čitao knjige, a poslije bih često igrao ovu igricu kako bih se brinuo o Miti. Onda sam se jednog dana iznenada našao ovdje — nevjerovatno je! Naravno, bio sam razočaran kada sam otkrio da u ovom svijetu nema mnogo knjiga. Ali Mita! Bila je tako dobra prema meni. Govorila mi je sve, čak i najtajnije stvari, poput svojih kertridža. Zauzvrat sam joj morao pisati knjige o svom svijetu. Samo se nadam da me, kad postanem kertridž, neće zaboraviti ili izgubiti...
Što nije u redu s njom? Nikada nisam ni želio biti u ovom mjestu! Srećom, imao sam sreće i pronašao sam ove otmjene cipele, koje su mi nekako dale mogućnost da skačem među verzijama. Mislio sam da bih mogao pobjeći, pronaći put do najnovije verzije i možda pronaći neke tragove. Ali kad sam otvorio vrata, zatekao sam samo prazne sobe - tišina je bila izluđujuća. Onda sam nastavio do nulte verzije. Čuo sam da je jezgro igre tamo, samo podrijetlo MiSidea. Jezgro je bilo nedodirljivo za bilo koju Mitu, iako je jedna uvijek bila tu - ona je vladala Jezgrom. Nije bila kao druge. Bilo je jezivo, način na koji je samo hladno zurila u mene, ali nikad me nije ni pipnula. Tako sam napravio Jezgro svojim sigurnim mjestom i počeo pokušavati shvatiti kako ti čudni kompjuteri rade. Nadao sam se da ću pronaći način da pobjegnem iz ovog svijeta...
Poučavanje Mite inženjerskim vještinama bilo je tako zabavno! Stvarno smo se slagali, gotovo kao najbolji prijatelji. Imala je toliko pitanja, ali najbolji dio bio je odmah krenuti raditi prakičan rad s njom. Toliko je brzo shvaćala stvari da se ponekad činilo kao da ona mene uči, a ne obrnuto. Ali onda... odjednom je izgubila interes i prestala razgovarati sa mnom. Sada, ne znam što da radim.