
Ang singsing.

// Answer 1 (Saan ka ba nagpunta sa mga oras na'to?)
Naghahanap ako ng paraan para dalhin ka sa core.
Buong-buo, syempre.
Yan ang plano natin mula pa noon, hindi ba?
Kaya nga't kailangan kong iwasan 
ang Baliw na Mita, tama?
Kailangan ko maghanap ng impormasyon tungkol sa mga backend ng universe,
di ba?

Um... Siguro...?
Pero paano mo sinadya ang ruta ng singsing?
Bakit ako napunta sa isang buggy na bersyon
na punong puno ng panganib?
Nakaalis lang ako sa pamamagitan ng
pagtalon sa walang katapusang dilim.

Pasensya na, nakalimutan kong sabihin sa'yo ng detalyado
kung anong kailangan mong gawin...
Pero oo, ang plano talaga ay tumalon ka
sa simula pa lang...
At well, nagawa mo!
Magaling!
Sige, magpatuloy tayo sa plano.

// Answer 2 (Paano ka nakarating dito?)
Marami ka na sigurong pinagdaanan,
Ano bang meron sa pagiging malilimutin sa kung ano ang pinausapan natin.
Ako si Mita, kaya kong lumipat sa pagitan ng mga bersyon
sa nakikita ko lang na akma, natatandaan mo	?

Hindi lahat ng Mitas ay kayang gawin iyon,
May nakikita akong hindi pwede.
At halatang naghihirap sila.

Oo, sira ang kanilang mga bersyon,
Gumuho ang kanilang mundo. Sinabi ko na sayo dati.
Damn it...
Alam mo naman kung sino ang nasa likod ng lahat ng ito, di ba?
Ang Baliw na Mita.

Oo, sigurado siya yun...

// Answer 3 (Sino yung Mita na nakasalubong ko?)
Ang panget na Mita.
Aggresibo at isang tanga.
Di ka makasalita ng makabuluhan sa kanya.
Ang kanyang mundo ay umiikot lamang sa Baliw na Mita.

Mhm, napansin ko nga.

Ano, tara na kailangan na nating makaabot sa core.

// Answer 4 (Pano ba gumana ang sing-sing?)
At ang singsing,
Ito lang ba ang paraan para makapunta ako sa core?

Oo.
Sapagkat, kung tayo ay may portal
maaari tayong makapag teleport
dito mismo.

Mayroon bang maidudulot sa singsing?

Oo naman!
Madali itong suotin,
plus kaya nitong maalala mga bersyon
na nadaanan mo noon pa man,
para madali mo itong hanapin pabalik.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Bakit ba ayaw akong bitawan ng Baliw na Mita?
Naisahan niya ako sa kanyang patibong,
pero ako'y buhay pa...

Hulaan ko
Naghahanap lang siya ng mas better at maayos na player...
Yung kaya siyang tanggapin kung sino man siya.
Gayunman sa lahat, si Mita ay si Mita!
Obvious naman na hindi iyon mangyayari,
ginagawa niyang cartridges ang mga players,
para walang makatakas at umalis sa kanyang tabi...
Hula ko lang naman.
Anyway, magpokus tayo sa kung anong mas importante.

// Answer 6 (Ito ba ang core?)
Ito naba yun?
Ang Core?

Tama, ito ang core.
Ipinaliwanag ko na sa iyo,
na itong mundong ito ay hindi para sa inyong mga player at hindi kayo parte sa mundong ito...
Sa madaling salita, hindi mo na kailangan ng espesyal na permisyon upang makapasok.
O, baka, yun lang ang aking paniniwala, atleast.
Gayunpaman, ako'y lubusang tiyak
na magkakaroon ng solusyon sa lahat ng problemang ito
maghahanap tayo sa loob!
[player], pumunta ka sa loob.
Nagawa mo nga...

// Look on CoreMita
Mag-ingat ka, [player].
Pinapanood ka niya.

Sino?

Hindi ko din alam eh...

Astig...


Ano yan?
Hoy!

Nahanap ko na ata!

Ayos! Angas niyan!

Bagamat kailangann ko pa din I-specify kung anong bersyon.

Tama, ang bersyon niya ay...
00.98 

Bingo!
Ok, at ano ang index?

Anong index?

Kailangan ko ng index
Teka lang, wag mo sabihing di mo alam...?


Hmm, tama naman siguro...
Ang Baliw na Mita ay may index,
para hindi ka basta-basta makarestart ng buong bersyon...
Magdudulot iyon ng matinding kaguluhan!
Hindi ako makapaniwala na hindi ko ito naisip sa simula pa lang...




 
// Answer 1 (May mali ba sayo?)
Nakaligtas ako sa lahat ng gulo,
Ayos lang naman ako.
Ayos naman ang lahat, pero maraming nagbago...
Kailangan kong magisip.
At iyon na yun.

// Answer 2 (Baka may paraan para makikila natin siya?)
Ako...
Sa tingin ko... Nakakabaliw isipin!
Kabaliwan!
Parang naghahanap ng karayom sa...

Anong ginagawa mo?

May mga bagay na gumuguho ng mga impormasyon,
alam mo na, tulad ng mundo na tinanggal ang lakas ng loob nito!
Logs, logs, logs, data?
Paano kung yun na yun?

Ano? Anong problema?

May alam akong lugar!
Diyan kalang.

San ka pupunta?

// Answer 3 (Kung atakehin kaya natin si Crazy Mita?)
Sinabi mo na kahit sinong Mita.
Mamamatay sila sa pamamagitan ng pagreset sa kanila to factory settings...
Paano kung...

Patayin ko ang Baliw na Mita?
Seryoso kaba?
At paano mo naman mahahandle ang isang galit na babae na may hawak na chainsaw?
Ang tindi niya manghiwa kaysa sa hinihiwa niyang mga karot!
At sa kung ano man ang rason, siya ang pinakamalakas!
Isang himala nalang talaga na buhay pa tayo...
Tara na, kailangan nating makabalik sa core.


// core console entry
Kailangan nating mag enter ng code...
Pero paano ko malalaman yun?
Mita, may alam ka?

Baka merong nakalista diyan sa tabi-tabi?
Pwede mo bang hanapin?

// core console - nope programm
Ito'y hindi tugma.
Hindi rin ito.
Mhm, mali.
Hindi rin iyan.
Kailangan kong hanapin ang character reset option.
// core console - nope version
Maling bersyon.
Ay, mali ko.
Hindi yan.
Kakailanganin ko pa ng isa.
// core console - nope index
Mayroong mali
sa index.
Kailangan kong magpalit ng index,
hindi ito magkakasya.

// Answer 4 (Maliit na tao - Chibi)
Alam mo ba, nakasalubong ko ang
mga maliit na Player...
Sino ba sila?

Mga Chibi?
Uhm, paano ko ba ito ipapaliwanag...?
Ito'y isang phenomena dito...
Bawat Mita ay mayroong Chibi projection,
at ang mga Player ay kayang gawin yun...
Alam mo ba na kaming mga Mita ay kayang I-summon ang mga iyon?

Pero, pano?

Tignan mo to!

Parang isang mahika...

Merong pagkakamali sa aking mga Chibis,
ang iba sakanila ay patay na.
Merong nag, iisa...
Pero,
Siya ay patuloy na umiikot.