
Sandali lang!
Huwag kang masyadong maingay...
Ang pagpunta dyan ay mapanganib.
BTW...
paano ka nakarating dito?

Um...
Ang singsing ang nagbubukas sa tamang pintuan.
Sa totoo lang, hindi ko alam kung paano ito gumagana.

Ang singsing?

Anong meron sa lugar na ito?
Sobrang dilim.

Ipapaliwanag ko mamaya.
Sa ngayon, pumunta ka muna sa labasan.
Magkita tayo sa arcade machine.



Bilisan mo, huwag magpatumpik-tumpik!


// After mini-game
So, nakuha mo ba ang punto ng laro?

Na ako'y gawa sa laman at buto, at ikaw naman ay gawa sa skeleton model?

Whoa!
Nakakakilabot 'pag sinabi mo nang ganyan.
Pero, yun nga ang totoo.

Tama, pero bakit ko pa kailangang maintindihan lahat ng 'yan?

Akala mo ba sinasabi ko lang na mapanganib ang magpatuloy
para lang sa katuwaan?
Maaabot mo ang... mga abandoned models...
yung mga inabandona na, yung mga "sira."
Sila ay agresibo, at baka subukan ka pa nilang patayin.

So, anong dapat kong gawin?
Lalakad na lang ako
kung saan may magbubukas na pinto.

Wow!
Huwag kang tatalikod sa kanila.
Huwag mo rin silang aalisin sa paningin mo!
Nagiging mahiyain sila kapag tinititigan mo sila,
sobrang hiya na napaparalisa sila.
Tandaan mo 'yan!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Bago lang silang ginawa.
Kailangan nila ng oras
para magkaroon ng kamalayan sa sarili.
Pagkatapos, ginagabayan ko ang bawat isa
patungo sa kani-kanilang tahanan.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Kami mga Mita ay 'ginagawa' sa dilim,
kaya kailangan naming manatili roon nang ilang panahon.
Isipin mo
ang sakit kapag lumipat kami mula sa kadiliman papunta sa liwanag...

// Quest 3 (What are you doing here?)
Hindi mo pa rin ba gets?
Tinutulungan ko ang mga bagong Mita na mag-settle in!
Sino ang tutulong sa kanila kung hindi ako?
Ikaw?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Para saan ang conveyor belt na ito?
May sapat bang espasyo para sa lahat?

Sandali, hindi mo ba talaga naiintindihan 
kung paano gumagana ang mundong ito...
At wala nang katapusan?

Walang katapusan?
Huh?
Anong ibig mong sabihin?
Kung 1.9 ang pinakabagong bersyon,
ibig sabihin may 19 na mundo lang.

Grabe, hindi mo talaga gets 
kung paano gumagana ang mundong ito.
Tingnan mo, gagamitin ko ang blackboard 
para ipaliwanag lahat.
Gusto mo bang pakinggan?

// Quest 5 (What is your version?)
Sandali,
hindi ba kita nakilala sa pinakabagong bersyon?
O baka naman imahinasyon ko lang yun.

Baka nga.
Ako'y galing sa bersyon 1.5.
Nakapunta ka na ba doon?

Oo,
Doon ako dumating
nang itapon ako sa mundong ito!

Wow!
Pero paano...?
Ano ang house index na pinasukan mo?
May isang 'ako' na hindi titigil sa pagrereklamo,
isang 'ako' na mahilig maglaro,
isang 'ako' na makakalimutin at mahilig mang-bully sa iba...
Mahabang listahan yun...
Sabihin mo kung anong naaalala mo.

Madilim.
May mga sulat
tulad ng...
"Makipaglaro ka sa akin."

Ah,
nakakabigo...
Yun ang 'ako'
na nangbubully at palaging nakakalimot.

// Mita wants to tell you [No]
Salamat, pero hindi na kailangan.
Kaya ko naman nang hindi nalalaman ang iba.

Sige, kung gusto mo.

// Mita wants to tell you [Yes].
Sige, magpatuloy ka.
Sana hindi ito tulad ng sa high school,
kung saan lagi akong inaantok sa pagkabagot.

Pwede kang umalis anumang oras,
o manatili at makinig
kung interesado ka.
Ang isang manlalaro ay magda-download ng MiSide
at maglalaro hangga't gusto nila.
Doon, lilikha sila ng bagong tahanan
at bagong Mita.
Ito ay isang 2D na representasyon.
Ito ang mga bersyon,
na ipinapakita bilang mga linya.
Ang mga bahay ay inilalagay sa mga linya na ito.
Sabihin mong ida-download mo ang 1.14 na bersyon,
na nangangahulugang bagong buhay,
bagong Mita, at bagong bahay.

Diyos ko...

Maaari mong itanong ang mga detalye
sa pagguhit na ito,
at sisikapin kong ipaliwanag ang lahat.

// He asks about the only circle
Bakit may isang bilog lamang?

Ang bersyon na iyon ay inilabas nang isang beses lamang,
hindi na muling iuulit.
Ito ang tanging tunay na natatanging bersyon.
Bukod pa rito, ang mga bersyon na ito ay espesyal
at walang mga daan patungo sa ibang bersyon.
Naninirahan ang Inaantok na Mita sa bersyon na ito, 1.1.

Inaantok na Mita?
Dahil ba hindi siya nakakatulog
at lahat ng tao ay dumadaan sa bersyon niya?

Hindi, hindi iyon.
Pwede mo siyang daanan at mag-ingay,
pero imposible na magising siya.

// He asks about the shaded circle
Bakit naka shade to?

Uhm, yung isa dito
ang maganda na Mita.
Siya ang nagdrawing niyan.
Nagaway-away kami
kung sinong makakaabot sa bersyon 1.11 nang mabilisan.

So, sinong panalo?

AKO, siyempre!
Tingnan mo, nandito tayo
sa bersyon 1.15,
house index 809.
Kailangan nating makarating sa bersyon 1.11,
house index 805.
Kaya nagsimula ang kanyang landas na ganito.
Sinubukan naming mag-isip ng mas maiikling ruta,
kaya inisip ng maganda na Mita ang landas na ito.
At pagkatapos, iguguhit ko ang pinakasimpleng landas, dito.
Madali lang, diba?
Tingnan mo to.
Mula dito, diretso kang makararating sa tamang bersyon.
Habang mukhang ang bahay na ito ay nakaharang,
na parang binablock ang landas mo...
Basta, ang iyong singsing ay gumagana batay sa parehong prinsipyo.
Saan ka papunta?

Sa Core.

Ang Core?
Hmm...
Kung gusto mo ng pinakamabilis na ruta,
kailangan mong dumaan sa bersyon 1.11.
Siguradong makikita mo ang Inaantok na Mita doon.
Sa tingin ko, ang Mita na nagpadala sa'yo,
ay dumaan sa parehong landas.
O baka hindi pa niya alam na nasa ibang landas ka.
O baka naman isang henyo siya
at nakaisip ng mas maikling ruta!

Parang naiintindihan ko na.

// He asks about the inscription
Tungkol saan ito?

Para sa Astig na Mita yan.
Padarating na siya sa loob ng ilang oras.
Ililipat niya ang mga kahon
at maglalagay ng sofa dito.
Ang sakit ng pwet ko!

Emm...
Baka pwede ko siyang tulungan?

Hindi, trabaho 'yan ni Astig na Mita.
Matatag siya.

// He asks about the drawings
Ito ba ay isang drawing lang,
o 
may ibig sabihin yan?

Oo,
drawing lang 'yan.