
Mila! Hindi! Isa ka ngang baliw!

Ha-ha! ANO TO?
Bagong expression ba yang nakikita ko?
Gusto ko yan, pakitaan mo pa ako!
Nakakainip panoorin ang pagmumukha mo!

// Mita arena "Hello"
Kamusta na, aking isang hindi mapakaling na munting manlalakbay?
Tumatakbo ka parin? Hindi pa ba sapat?

Anong ginawa mo kay Mila?

Oh, hindi ka pa rin napapagod!
Perpekto! Maglaro pa tayo!

Ikaw...

Simulan natin sa pamamagitan ng kaunting pagsusulit!
Subukan natin ang iyong koordinasyon!
Ngayon ang iyong kakayahang pagkilos!
Paano kung may mali sayo!?
Paano kung hindi mo nga karadapat makuha yang BALAT
na ipinagmamalaki mong suotin!?

// Show knifes
Tignan mo...
Alin dito ang nakuhanan mo ng pansin?
Yung kanan?
O
Yung kaliwa?

// Throw knifes
Oh, seryoso?
Mahalaga pa ba ito?
Ginugulo lang kita!
Sabagay, ang mga pananaksak ay lumang balita.
Bahala na!
Marami pa akong planong para sa magandang laro na ito,
tulad ng...
// Show recorder
Tingnan mo!
Kailangan natin ng Musika!
Ano sa palagay mo ang melodyang ito?
Nakakapagpasigla ng dugo ko!
Magsisimula ako
sa mga patakaran!
// Show rules
Habang tumutugtug ang musika,
pwede kang gumalaw.
Pero kapag huminto ang musika,
WAG KANG GAGALAW!
O mamamatay ka. Nakuha mo?
Simple lang: Makarating ka sa dulo
bago matapos ang musika.
Simulan na natin!
Tatayo ka lang diyan?
Takbo, aking mahal, takbo!

// Ready recorder
Oh!
Tingnan mo ang sarili mo! Napaka masunurin!
Isang perpektong halimbawa.
Gusto kita para sa sarili ko!
Yun ay napakamadali, tama?

Pakawalan mo na ako!

Huwag kang masyadong maging komportable!
Meron pa tayong lalaruin!
Ito ang susunod:
Tatakpan ko ang aking mga mata…
at pagbukas ko,
dapat hindi na kita makikita!
Nakuha mo?
Kung makita kita, ikaw ay paparusahan ko!
Mabuti! Simulan na natin!

Walang silbe ang lahat ng ito...

// Ready hide
Nagawa mo!
Maganda ang ginawa mo, nakaka-excite!
Pero ito'y mas magiging mahirap.
Napaka MAHIRAP.
Tago, Takbo, Ikot—

Gah, hayop ka!

// Player falls
Nakatakas yata ako...