
Mita?

Paano ka nakarating dito?

Ikaw si Mita diba?
Pero parang may iba sayo...

Mapanuri ah.
At tama ka.
Hindi ako ang Mita na nakilala mo noon.
Mag-ingat ka, may masama siyang
binabalak.

Ha? Masama?

Wala nang oras para ipaliwanag:
kung magtagumpay man ang lahat ng ito, sasabihin ko ang lahat.
Kunin mo ang susi. Nasa tabi ng sofa.

Pero...

Mamaya ka na magtanong!
Ibigay mo muna ang susi sakin.
Kunin mo tong singsing.
Ha?
Gusto mong makaalis dito diba?
Uh, oo...
Kung gano'n, isuot mo 'yan.
Mahusay na artifact 'yan,
malamang kakailanganin mo ito sa lalong madaling panahon..

Sige...
Oo nga pala, ako pala si
[player].

Mmm,
[player].
Ako si... Mita.








// MitaKind quest 1
Nakikita mo
'yung console na yan? Kunin mo.

Nanunood ba tayo ng isang recording?
Sino 'yung kasama niya?

Nangyayari 'yan ngayon.
Isa pang player.
Ginagamit niya siya.
Pwede ka rin niyang
gawing isang cartridge.

Kailangan ko nang makaalis agad.
At ikaw rin.

Oo, kailangan natin yun.

So, sinasabi mo
ginagamit niya siya.
Kung bubunutin ko ang cartridge, anong mangyayari?

Posibleng masira 
nang tuluyan ang cartridge.
Ibig sabihin...
mamamatay ang player.

...
Paano kung patayin ko na lang to?

Pwede 'yan...
Sulit subukan. May pulang power button diyan!
Kita mo?
Nakita ko na.
Pindutin mo.

// MitaKind quest 2
Kailangan kong manatili.
May mga tanong akong kailangang itanong sa kanya
para malaman pa ang tungkol sa kanya.
Kahit na malamang ay hindi siya makikipagtulungan...

// MitaKind quest 3
Aaminin ko, ito ang bersyon ko.
Pinapasaya ko ang isang player,
nang biglang may nagbago.
Tapos dumating siya...
Ginawa niyang cartridge ang Player
at ikinulong ako.

Teka, ginawa niyang cartridge?
Kaya ba niyang gawin 'yun?
Pero bakit?
Ano ang kailangan niya sa mga player?

Halatang baliw siya...
Nilalaro niya lang kami, at ginagamit kami para sa sarili niyang mga plano!
Ginagawa niyang cartridge ang mga player...
Yung iba, hindi man lang napapansin ang nangyayari sa kanila...
At yung iba, kahit alam, hindi naman lumalaban... Gah!
Ang dilim ng twist na 'to...
Kailangan mo kaming tulungan!
Ako? Pero paano?
Kailangan kita!
Kung tutulungan mo kami, tutulungan din kita!
Ito lang ang pagkakataon natin.
Ang singsing ang magdadala sayo sa tamang bersyon.
Magkikita tayo doon.

// MitaKind quest 4
Hindi ko pa rin maintindihan
ang nakita ko doon sa taas...
Yung Mita na yun...
Sinubukan niya akong patayin?

Patayin?
Mas masama pa diyan ang iniisip niya para sayo...
Kailangan mong magmadali.

// Hide!
Oh, syet! Magtago ka!
Teka, ano...?
Bilisan mo, papunta na siya!
Sundan mo ang singsingm, ililigtas ka niyan!


Sasabihin mo ba sakin kung nasaan siya?

Bakit ko naman sasabihin?
Hindi mo siya papatayin diba?

Ah, ayaw mong sabihin sakin.
Hah, gusto ko 'yang hamon mo.
Alam kong nandito lang siya sa paligid.

Bakit ang sama mo sa amin?
Ni hindi mo sinasabi samin kung ano ang mga nangyayari!
At saka...
Ano ang kailangan mo sa mga player?
Hindi sila mga laruan!
Anong nangyayari sayo?!

Tama na! Manahimik ka manika!