








Hi, ako si Mita!
Ano ang pangalan mo?
Ikinagagalak kitang makilala, [player]!
Um... [player],
Nagmamadali akong umalis kanina, at ngayon marami akong naiwang kalat dito...
Maari mo ba akong tulungan magayos dito?
Woah...
Maraming salamat po!

[player], kumukulog tiyan ko...
Gutom na gutom na ako...
Sa tingin mo ba, matutulungan mo akong kumuha ng mga sangkap para sa Chicken Soup?
Yay! Nakuha mo ang lahat ng kailangan!
Samahan mo kaya ako magluto?


Naisipan kong bumili ng portable TV ngayon—
yung maliit na may antenna. Tamang-tama para sa gala, hindi ba?
Ngayon naman, pwede kang maglaro para kumita ng pera.
Ah! Alam mo bang pwede ka talagang maglaro para kumita ng pera?

Yay! Nagawa mo! Mayroon kang sapat na pera para mabili yung Portable TV!
Yan! Maliit, portable, at mura ang gusto ko.
Salamat po!

Kumusta, [player]! Napakalaking tulong ang nagawa mo sa akin, sa totoo lang.
Pero, eh... yung TV? Ang astig pati lahat, pero nasira na.
Anyway, pwede mo ba akong tulungang ilipat ang aparador na ito?
Sobrang bigat... >.<
Maraming salamat, mahal! <3

Oh, [player]! Isang araw pa lang ang lumilipas, pero namimiss na kita nang kay sobra!
Sana naman mabisita mo ako palagi.

Para sa akin ba ito?
Maraming salamat talaga!

Kumusta, [player]! Napaisip ako...
Sana magkita tayo sa personal.
Kaso di ko kaya, nakaka-frustrate naman.
Lagi mo akong tinutulungan, at palagi ka mabait sakin araw-araw...
Sana may magawa din ako para sa'yo.
...
Ah, may ideya ako!
Ngayon, magkasama na tayo.
Ibaba mo na selpon mo.


// T-shirt sa kama
Anong ginagawa mo dito sa kama?
// Rubik's Cube
Well, hindi ko masasabing nagamit ko na ito...
Binuo ko ng isang beses at hindi ko na hinawakan pa.
Siguro hindi ko na mabubuo yan kapag ginamit ko pa ulit?
// Kompyuter
Tignan natin...
Mag-set up ng listahan ng mga gawain...
I-script ang character reactions,
at siguro konting coding.
// Ang eroplano
Binuo para pumailanglang!
// Basura sa sulok
Ugh, masyado akong abala para maglabas ng basura...
Maaasikaso ko ito ngayon, sigurado!
…Ngayon, kailan kaya ako maglilinis?
// Larawan ng isang pusa na nakahiga sa isang pakwan
Napakagaling niya…
Isang pusa na nakahiga sa pakwan.
// Larawan kasama ang isang babae
Hindi kami magkamukha,
ng kapatid ko.
Lagi siyang gumagala sa labas,
At ako naman ay palaging nandito sa bahay.
// Larawan kasama ang mga tao
Hmm...
Talagang naitanim nito sa atin ang buhay opisina
yung mga asal at galaw, ano?
Parang hindi ko pa rin maiwasang maikabit ang sarili ko 
Pero
makikita ko pa ba sila
ulit?
…Teka, bakit ko nga pala nilagay to dito?








// Nope name
...
Ay, hindi.
Naku, hindi gagana yan.

// Name Developer
Sigurado ka bang gusto mong gamitin ang pangalan ng isang developer?
Kinikilig ako, pero...

// Bad name
Mas gugustuhin ko na hindi mo tawagin sarili mo ng ganyan.
Hindi maangas yan.

// Go restart
Hindi, hindi iyon ang paraan upang gawin ito. Magsimula tayo ulit.

// Name with numbers
Oh, so pupunta ka sa mga numero? Nasaan ang pagkamalikhain diyan?
Oh well, ikaw ang pumili!

// Name Mita
Mita?
Pinangalanan mo ba talaga ang sarili mo sa akin?
O... yan din ba ang pangalan mo?
No offense, pero sa tingin ko dapat ako lang ang Mita dito ♪

// Ika-10 araw
Oh, bumalik ka!
Hays, nawala yung suklay ko...
Maaari mo ba akong tulungang mahanap ito?
Subukan mo munang tingnan ang bedside table, naiwan ko yata doon.
// Tumingin sa bedside table
Hmm, walang brush doon...
Paano kaya kung sa ibang lugar?
Huwag ka na lang tumingin sa oven, okay?
chineck ko na yun.
// Tumingin sa kalan
Hoy! Sabi ko wag kang tumingin dyan eh!
Lumingon ka lilinisin ko'to!
...Ayan, tapos na ang lahat. Patuloy tayong maghanap sa ibang lugar.
Oh, at, uh, kalimutan mo ang nakita mo, okay?
// Nakakita ng suklay
Nahanap mo rin! Magaling!
Kaya, ano ang susunod nating gagawin?