// The first meeting
Sino ka?
Anong nangyari?
Hindi ka ba makapagsalita?


Sandali...
Gusto mo bang umalis, diba?

Oo...
Kailangan kong bumalik
sa nakaraang bersyon.

Nakaraang bersyon?
Bakit aalis at pupunta
sa ibang lugar?
Kung pwede ka naman dito
at maging
ikalawang kaibigan ko?

// Skipping all dialogs
Okay...

// Standing by the window (Random)
Hindi mo matatagpuan ang daan palabas sa pamamagitan ng mga pinto.
Mukhang nagmamadali ka...
Hindi ka pa rin ligtas kahit tumakbo ka pa nang pabalik balik.
Gusto mo talagang tumakas?
Tumingin ka sa labas ng mga bintana...


// Quest 1 (Ikaw ba si Mita?)
Player... player ka, di ba?
Pwede tayong maglaro nang magkasama.
Kung makakakita ako ng lakas,
ang kailangan lang natin gawin ay maglaro.

// Quest 2 (Anong nangyari sayo?)
Hindi ako sigurado, at hindi ko talaga alam...
Parang wala namang masamang nangyari...
Pero parang lahat ng mabuti ay unti-unting nawawala...
Kahit na, mayroon pa akong kaibigan.
Bakit nila ako iniwan?
Hindi ba sapat ako?
Natatakot ako...

// Quest 3 (Maging pangalawang kaibigan?)
Mga kaibigan...
Kaunti na lang ang natira.
Isa na lang ang natira...
Malungkot ako, player.
Pwede mo ba ako maging kaibigan?

Gusto ko sanang maging kaibigan,
pero kailangan kong magpatuloy...

Nananakit ang puso ko...

// Quest 4 (Bahay mo to?) - MitaLittle
Bahay?
Player... nagbago ka...
Mas maikli na ang mga braso mo, at hindi ka na mukhang galit...
Player, naging mas malambot ka, mas mabait.

Hindi ako sigurado...
kung anong ibig sabihin nun.

Ayos lang...
dahil hindi na ako masasaktan, hindi ba?

// Quest 5 (Paano ako makakaalis dito?)
Iiwan mo ba talaga ako?
Baka ito lang ang aking...
tadhana?

ako...

Walang kwenta, di ka tutulungan ng mga pinto na yan.

// Hold player (Random)
Bakit ka aalis?
Dito ka lang...
Maglaro tayo...
Player...