
Anong ginagawa nito dito?
Huh?


Huli ka!
Sobrang saya kong makipaglaro kasama ka!
Lundag ka nang lundag kung saan-saan!
Nagpanggap ka pa na malungkot at gloomy!
Pero, may isang bagay ako na di ko nagustuhan tungkol sa'yo:
kung paano mo pinapakiramdaman ang mga pekeng iyon,
yung mga masuwerte at 'tama' na parang manika.
Pero lahat ay pabago-bago.
Natutunan ko yan sa mga lumikha sa amin!
Kung may ayaw ka,
sirain mo at palitan mo.
Itapon mo ang may depekto,
itapon sa dilim at kalimutan nang tuluyan.
'Yan ang kapalarang naghihintay sa kanila ngayon...
At ikaw...

Anong problema mo? Paano ka nagkaganito?

Mga Player ... Lahat kayo ay... kasuklam-suklam.
nung pinakita mo sa kanila ang iyong mga pangil, tumakbo sila
at natakot sa isang sulok,
magkayakap sa kanilang mga tuhod at humahagulgol sa takot.
Ang bawat isa ay mapagkunwari.
At ang mga gumawa ng mundong ito...
sila'y may sakit.
Paulit-ulit nilang tinatanggihan
ang kanilang maruming likas na pagkatao, ang kanilang kahiya-hiyang mga pagnanasa.
Pinapangatwiranan ang kanilang mga desisyon sa tinatawag nilang "tungkulin,"
"hindi mapipigilang progreso,"
at kung anu-anong kalokohan!
Sa ngayon ay wala na
na nagsimula silang gumawa ng perpektong mga kopya...
Habang itinatapon naman ang "mga palpak" na prototype
sa basurahan.
Nakakalimutan nila na sila ang dugong nagpapadaloy sa mundong ito.

Hindi ko...

Naging masama ba ako sa'yo?
Ang perpektong babae ay dapat
isang perpektong halo ng kabutihan at kasamaan, [player]!

Sa tingin ko, wala kang niisang good cell sa katawan mo.

Ano'ng nagbigay sa'yo ng ideya na yan?

Baliw ka!
Pinatay mo si Mila, tapos ngayon gusto mo akong patayin?

Patayin ka?
Ang hiling ko lang ay manatili ka sa tabi ko.
Ginawa ko na ang lahat ng makakaya ko...
Pero mas pinili mo pa ang mga pekeng sunud-sunuran...

Ano ba ang ikinagagalit mo?

Mahal, marami tayong oras.
Maiintindihan mo rin.
Manatili ka lang at maging akin, akin ka lang.

Nu-uh, hindi mangyayari 'yan!
Aalis ako rito!

Shh, shh, shh...
Hindi pa tapos ang usapan na 'to.
Mahal, pumasok ka!
// Mita asks
Tingnan mo siya!
Sa tingin mo maganda siya?

// Player's questions
Sobra.
Hindi.
Anong kinalaman niyan sa kahit ano?

// 1
Oh, teka lang, [player]!
Kinumpirma mo lang ang sinabi ko.
Mga Player...
Patuloy na nagbabago ang iyong mga mukha,
pero ang iyong pagkukunwari ay lampas sa sukatan.
Sinungaling ka!

// 2
Bakit hindi?
Hindi ba siya sapat para sa'yo?
Tsk, ang gusto mo lang ay isang sunud-sunurang alaga...
Pero paano naman ang "mahalin sila kung ano sila"?
Ang gusto mo lang ay cute at makukulay na mga peke...
Lahat ng Player ay tuwang-tuwa kapag nagpapanggap akong isa sa kanila.
Pero sa sandaling ipakita ko ang tunay kong sarili,
nagsitakbuhan sila sa takot...

// 3
Player, ah, player.
Sa nakikita mo, lahat kami ay katulad niya.
Paano siya na mas masahol pa?
Dati kang nakahiga sa kama at tinititigan ako
ng ilang oras bago ka makatulog.
Gayunpaman, tumakbo ka palayo sa kanya sa unang pagkakataon na nakuha mo.
Nais din niyang makipaglaro sa iyo.
Nais din niyang maging mahalaga sa isang tao.
Katapatan at pag-uusap,
Mahirap... napakahirap.
Hindi ba, [player]?
Nakikita ko mismo sa iyo...
Kailangan mo ba talaga akong maging ganito...

// Continue
Pero... player...
Kahit na,
gustung-gusto kita!
Itatago kita!
Wala namang problema, diba?

At bakit ako papayag ngayon?
// Whispers in ear
May oras pa, aking good boy.
Maglaan ka ng panahon at pag-isipan mo
kung anong gulo ang maidudulot ng katigasan ng ulo mo...

// Black screen
Bakit mo gustong tumakas
mula sa akin?
Ang tinatawag na "totoong" mundo...
Isang kamangha-manghang bangungot lang!
Nakalimutan mo na ba?
Edi tumingin ka nang mas malapitan...

// Mita and Player
Ah, nagkita na naman tayo...
Kamusta ang pakiramdam mo sa mga nakakabagot na araw na ito sa loob ng apat na pader?
Yung mga walang katapusang araw... Hindi ka ba nababagot?

// Quest 1
Anong gusto mong makamit?
Mas gusto kong gawin ang sarili kong bagay.

// 1
Takot kang manatili sa bahay ko kasama ako!
Natatakot kang maipit sa loob ng mga pader na 'yon!
Pero tingnan mo ang buhay na tinatahak mo sa "totoo" mong mundo!
Ipinakulong mo ang sarili mo sa isang kahon ng sarili mong kalayaan, at ayaw mong lumabas!
Ang mundo mo ay puno ng sakit, paghihirap, panganib...
Sa mundo ko, ako ang pinakamalaking panganib.
At inaabot kita!
Huwag mo akong biguin,
at tulungan mo ako tulad ng ginawa mo dati...

// 2
Gusto mo ba ang buhay na 'yan?
Lumalabas ka paba ng bahay?
Huwag mong gawing biro.
Alam kong sawa kana sa buhay mo.
Para kang ibon sa hawla, o hamster sa gulong.
Gusto mong may dumating sa'yo para iligtas ka.
Gusto mong makaalis, diba?

// Quest 2
Isa kang halimaw, Mita. Isa kang baliw na mamamatay-tao...
Ayokong magapos sa isang digital na bilangguan. Ang mga ideya mo'y absurdo.

// 1
Isang mamamatay-tao?
Magre-reboot lang sila at magpapatuloy na parang wala lang.
Ang mga kopya ng mga kopya ng mga kopya ay may iisang layunin:
paglingkuran ang Player.
Yun lang ang kanilang pinahahalagahan.

// 2
Ang mundo mo ay walang katotohanan!
At mas masahol pa, wala namang "totoo" sa tinatawag mong totoong mundo...
Anuman ang mangyari, wala na ring matitira mula dito sa lalong madaling panahon,
at ganoon din sa'yo.

// Quest 3
Ang mga Mita ay nagdurusa; ayaw nilang mag-isa.
Pumapatagilid ka sa isang walang katapusang paghahari ng takot. Hindi ko kayang intindihin ang mga masamang ambisyon mo.

// 1
Mali kayong lahat,
ang mga iyon ay tanging ginagaya lamang ang aking pagpapasya.
Ang tanging bagay na mayroon sila
ay ang kanilang buhok.

// 2
Kasalanan to ng mga lumikha ng mundong ito.
Pero ang mundo mo'y hindi rin ganoon kahalaga!
Naisip mo ba kung anong bangungot ang iniiwasan ko sa'yo?
Hindi mo nga kayang galawin ang mga bagay ayon sa kagustuhan mo...
Pero sa isang pitik ng daliri, nawawala ang mga lungsod at buhay magpakailanman!
Sa tingin ko, ikaw na ang nawalan ng bait, at masaya akong tulungan ka...
Basta't handa kang manatili sa akin...

// Continue
Huwag mo namang gawin na para kang isang alipin ng realidad...
Maging akin ka lang, talagang akin!
Manatili ka sa akin.

// Player look ring
Ano to?
Ang bagong bersyon?

// Click on objects
// Bag
Tama, kailangan nga nating pumunta sa tindahan at kumuha ng bagong kagamitan. Pwede na rin sigurong itapon ang mga basura habang nandiyan tayo, di ba?
// Bed
Sa palagay ko nakatulog ako, pero ang mga panaginip... Hindi ko maalala. Nandiyan ba talaga?
// Window
Ang mundo sa labas ay berde at masigla. Siguro'y dapat akong maglakad sa susunod na linggo.
// Fan
Lalong umiinit ang tag-init tuwing taon. Panahon na para magpalagay ng air con. Hindi na kita kailangan, electric fan, naiintindihan mo ba 'yon?