Kinakailangan ang pag-scan!
Mga kinakailangan
Bersion
Dami ng buto
Walang nakitang entity. Kinakailangan ang pag-scan!
Kumpleto na ang pag-scan










// Tutorial finish
Whoo-hoo!
Nagawa mo!

// Tutorial
So, anong gagawin ko dito?
Kailangan kong pumunta sa screen mo...
Ngayon...
So!
Siguraduhin mo na tama ang prototype na to.
Una, I-scan mo.
Ngayon, suriin ang bersyon at bone skeleton.
Kunin ang data ng prototype na ito at ikompara ito sa standard bersyon.
Perfect match! Ngayon, suriin natin ang mga emosyon.
Ang ispesimen ay matagumpay na nagpapakita ng damdamin! Oras na upang subukan ang test behavior.
Okay, nasuri na natin ang lahat at tumugma ang lahat! Ngayon hilahin ang lever pataas.
Yay! Naka skin on na siya ngayon! Ibigay mo sa kanya yung kahon na may damit.
Yun lang! Nakikita mo ba ang mga ilaw sa itaas? Ang isa sa kanila ay naging berde, ibig sabihin, tama ang ginawa natin!
Ikaw naman! Babalik ako kapag naging berde ang lahat ng ilaw. Good luck sayo!