
Te voilà !
Pourquoi tu as quitté le noyau central,
je t'avais bien dit de m'attendre, non ?

Je pensais juste que tu ne reviendrais pas avant longtemps, et...

Bon, très bien...
Je pense avoir trouvé quelque chose...
Je pense que c'est un index...
Il nous faudra voir si ça fonctionne !
Sortons d'ici.
La Mita Folle...
Je pense qu'elle est occupée avec les nouveaux joueurs pour le moment.
Alors j'imagine qu'elle ne s'occupera pas de nous.

Mita ?
Attends-moi.


Tu as perdu quelque chose !?
Ce doit être ça !

Mita...

Attrape !


Mais comment...

Qui es-tu ?

Tu... Tu es en vie !
Tu ne te souviens de rien ?

Est-ce qu'on se connaît ?

Et maintenant ?
Qu'est-ce que je suis supposé faire ?
Je ne peux pas sortir...

Sortir ? Qu'est-ce que tu veux dire ?

Attends...
C'est l'anneau...
Et ça ?

Je ne sais pas ce que c'est.

C'est un index !
Tu l'as bel et bien trouvé finalement !

Je ne sais pas quoi te dire.

On doit retourner au noyau central.
Et quant à toi...
Tu devrais peut-être venir avec moi.

Ah ?
Très bien...

Attends ici.

Mm-hmm.
Je vais m'asseoir là.


Merde...
J'ai bien failli mourir.
Alors... est-ce que c'est bon ?
Bien.
Je suis dans cette version.


Salut !
Tu es un joueur, n'est-ce pas ?
Quel est ton nom ?

Je veux quitter cet endroit...

Tu veux déjà partir ?
Comment es-tu arrivé ici pour commencer ?
Hmm...
Et bien, tu peux partir...
Essaye juste de quitter la maison.
Je te souhaite bonne chance !


Un mur ?
Oh, ça ne devrait pas être comme ça.
Peut être que...
Ce qui est au sous-sol pourrait t'aider.
J'ai récemment découvert
une porte dans mon placard...
Il se trouve que c'est un sous-sol.
Visiblement, c'est pour ranger du bazar.
C'est aussi là qu'ils stockent tout le matériel sophistiqué.
Il faut entrer un genre de code ou quelque chose comme ça.
Je n'y comprends pas grand-chose,
et je ne compte pas m'y intéresser.
C'est aussi plutôt inconfortable, je veux dire, vraiment inconfortable.
Tu vas y jeter un œil ?

Hum. D'accord.

// Player thinks
Je pense...
qu'elle ne se souvient de rien.
Alors c'est fait,
le monde a redémarré ?
Il ne reste plus qu'à quitter
ce fichu jeu...


Attends,
je voudrais te faire un calin.

Hein ?
// Hugs
Ça m'a fait plaisir de te voir.

Ahh.
Quel dommage
que toi et moi
n'ayons passé que si peu de temps ensemble.

Je ne comprends pas...
De quoi est-ce que tu parles ?

Ce que je veux dire, c'est que
tu aurais pu rester avec moi,
c'est de ma faute...
Ce placard et... les sons.
J'aurais dû la TUER plus tôt !

Attends une minute,
ne me dis pas...
Comment tu te souviens de ça ?

AH !
Tu pensais vraiment que ce serait aussi simple ?
Tu es vraiment un idiot...
Comme tous les autres...
Mais tout va bien, regarde !
Désormais,
le VRAI toi
n'est plus nécessaire.
Je suis désolé.

Je n'y crois pas...
Ça n'a pas fonctionné ?
Non, je suis définitivement parvenu à te réinitialiser...

Tu n'as donc toujours pas compris...
Ah-ah-ah !
Quelle bonne actrice je fais !
Tu aurais dû voir ta tête, chéri !
C'est tellement amusant !

Pourquoi tu es comme ça ?!
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?!

C'est ça...
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ?
Je n'en sais rien...
Pourquoi ce ne serait pas à toi de me dire pourquoi je suis comme ça ?
Pourquoi est-ce que je ne serais jamais Mita ?
Car cette version de moi n'a
jamais existé !
Je ne fais que dépecer ces idiotes naïves,
pour me cacher sous leur peau...
Je ne peux pas simplement être
réinitialisée !

Je n'arrive pas à y croire.
Toi...
Tu n'es pas juste le problème !
Tu ne devrais même pas exister !

De même pour toi...
Ça me fait mal de t'entendre dire ça.
Et pourtant !
Il est temps pour toi de partir !
On se reverra bientôt !
Il est l'heure,
je pense.
Le moment est venu de te retirer de la console !
À plus tard !
Tu seras ma cartouche préférée...
Un joueur avec un nom intéressant.

// core console - nope programm
Ça ne doit pas être ça.
Ça ne correspond pas non plus.
Nope.
C'est pas ce dont j'ai besoin.
Je dois trouver la réinitialisation de personnage.

// core console - nope version
Ce n'est pas la bonne version.
Oh, c'est ma faute.
Ce n'est pas ça.
Je dois corriger ça.

// core console - nope index
Quelque chose ne va pas.
L'index n'est pas bon.
Je dois entrer l'index à nouveau.
Ça ne marche pas.

// Why kitchen
Tu as faim ?
Je suis douée pour couper des carottes.

// Why bathroom
Oh, j'imagine
que tu souhaitais venir ici seul ?

// Why bedroom back
Tu as décidé de tourner en rond ?
Pourquoi revenir ici ?