// The first meeting
Qui es-tu ?
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
Tu peux parler ?


Attends...
Tu veux partir ?

Oui...
Je dois me rendre
dans l'ancienne version.

L'ancienne version ?
Pourquoi est-ce que tu voudrais
aller autre part ?
Tu peux rester ici...
Deviens mon
second ami...

// Skipping all dialogs
D'accord...

// Standing by the window (Random)
Les portes ne mènent pas vers la sortie.
Tu sembles vouloir te dépêcher...
Tourner en rond ne te sauvera pas.
Tu veux t'échapper tant que ça ?
Pense aux fenêtres...


// Quest 1 (Aren't you Mita?)
Un joueur... tu es un joueur, n'est-ce pas ?
On peut jouer.
Si j'en ai la force,
nous jouerons sûrement.

// Quest 2 (What happened to you?)
Je n'en suis pas sûre... Je ne sais pas.
Je ne pense pas que quelque chose de mal soit arrivé...
Mais il y a de moins en moins de bonnes choses qui se produisent...
Mais il me reste au moins un ami.
Les joueurs sont partis...
Est-ce qu'ils m'ont tourné le dos ?
J'ai peur...

// Quest 3 (Become a second friend?)
Les amis...
Il y en avait de moins en moins
Et il n'en reste qu'un désormais.
C'est triste, joueur.
Tu peux être mon nouvel ami ?

J'aimerais bien,
mais je dois continuer d'avancer...

J'ai mal...

// Quest 4 (Is this your house?) - MitaLittle
Ma maison ?
Joueur... tu sembles différent...
Tes bras sont plus courts, et ton visage n'est plus autant en colère...
Joueur, tu es devenu plus gentil.

Je ne sais pas...
de quoi tu veux parler.

Ce n'est pas grave.
Tu ne vas plus me faire de mal maintenant, hein ?

// Quest 5 (How do I leave this place?)
Tu vas me laisser seule, joueur ?
Est-ce que c'est là...
mon destin ?

Je...

Les portes ne t'aideront jamais.

// Hold player (Random)
Pourquoi est-ce que tu veux partir ?
Reste ici...
Allons jouer...
Joueur...