
Je... Je suis de retour !?

Oh mon Dieu !
Tu m'as fait peur !
Oh non
Ma sauvegarde !
Je ne comprends pas...
Où est le jeu ?
Tu as ruiné ma route !
Qu'est-ce que tu veux ?

Il me faut passer dans la version...

Hein ?

Je dois trouver un moyen de passer dans l'ancienne version.

Je vois !
Mais je suis trop occupée
pour m'occuper de toi, imbécile !

Occupée à quoi ? Jouer ?

Écoutez-le, mais quel effronté !
Il n'y aura pas d'amitié entre nous.

Écoute, je dois me rendre au noyau central.

C'est de ta faute si je me suis fait mal.
Bon sang.
Tu disais ?

...je dois aller au noyau central pour arrêter Mita !

Mita ?
Oh, s'il te plaît !
Je me fiche pas mal d'elle !
C'est pas maintenant que je vais m'en occuper !

Tu es une Mita, toi aussi.

Je suis Mila.

Mi... Ta ? La ?

Encore et toujours Mita,
Mita par ci, Mita par là, Mita est partout !

Et tu es Mila ?

Oui, oui ! Quel genre d'idiot es-tu ?

Bon, bonne chance alors, Mila...

Où est-ce que tu vas ?
Tu penses juste pouvoir sortir d'ici comme ça ?

// Player check exit
Tu pensais qu'il y aurait quelque chose derrière ?

Bon sang !
C'est quoi ça ?

Tu t'attendais à quoi ?
Le pays des merveilles ?

Comment je sors d'ici ?
Il devrait y avoir une sortie quelque part.

Il n'y a pas de sortie.

Bon, on est dans quelle version ?
Je pense être sur le bon chemin.

// Glitch kitchen
C'est quelque chose à toi ?

Recule !
Je ne sais pas ce que c'est...
Une sorte de glitch !

Mon anneau se met à vibrer pour une certaine raison.

C'est quel genre d'anneau ?
Une alliance !?

Non, il m'a été donné par l'une des milliers de Mitas.
C'est ce qui devrait me permettre de sortir d'ici.

Et tu comptes toucher ça ?
Tu sais que si ma maison explose, tu es un homme mort !

// Bathroom - Mila is washing
Hé !
SORS de là !
Tu vois pas que la salle de bain est occupée !?
// The player continues to stand 1
Pourquoi t'es encore planté là !?
Va-t'en !
// The player continues to stand 2
Ne me cherche pas !
Sors d'ici !
// The player continues to stand 3
T'es sourd ou quoi ?!
Je suis en train de prendre une douche !

// Mila came out and swears
C'était quoi, ça ?
T'as vraiment aucune honte...

Pourquoi tu es soudainement allée prendre une douche ?
Tu aurais d'abord pu attendre
que je sois parti d'ici.

Qu'est-ce que j'en sais,
combien de temps tu vas encore jouer avec ces glitches ?

Des glitches ?
Il y en a d'autres ?

Ouais...
Enfin, vu que ma maison est encore intacte,
c'est que tu t'es occupé du glitch dans la cuisine ?

En quelque sorte.

Bien, dans ce cas tu as ma permission
pour aller dans la salle de bain.

Merci.

// Mila hides under the table
Mila ?
Qu'est-ce que tu fais là ?

Aie !
Tu m'as encore fait peur !
Qu'est-ce que tu veux ?

Est-ce que tu as vu d'autres glitches ?
u
Tu penses que tes problèmes sont une bonne excuse
pour m'empêcher de finir un livre ?
Non, je n'en ai pas vu !

Très bien, je vais en chercher moi-même.

Attends,
je dois te demander...
Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?

C'est ça.
Je veux sortir de ce jeu.

Ça va te sembler bizarre...
Mais tu ne voudrais pas rester et lire des livres avec moi ?

D'abord tu m'insultes, et maintenant tu me demandes de rester.
Et tout ça pour lire des livres ?
J'aurais peut-être pu rester,
mais je dois continuer d'avancer.

Très bien !
Va chercher tes glitches !
C'est la seconde fois que je me cogne
à cause de toi...
// Player saw a glitch
Ah, en voilà un.

// Mila stands with a sword
Est-ce que tu es bien attentif ?
Attention à toi !
Regarde ce que je sais faire !
Voilà à quel point je suis dangereuse !
Tu n'as même pas cligné des yeux.

Vraiment ?!

Qu'est-ce qu'il y a ?
Pas convaincu ?

Pas vraiment...

Tu as tout vu pendant que tu t'occupais de ces glitches,
n'est-ce pas ?
Tu savais déjà
que la pierre était pré-découpée ?

Non.
C'est juste que, on est dans un jeu.
Et tu pourrais faire n'importe quoi en claquant des doigts.

Oh, toi alors !
Idiot !
C'est ça, en claquant des doigts...
Pourquoi tu penses que je lis tous ces livres ?
Pour que je claque des doigts et hop, terminé ?
Je préfère encore faire les choses de mes propres mains.
Comme c'est décris dans les livres.

// Mila is doing push-ups
Qu'est-ce que tu fais ?

Ça se voit pas !?

Si, mais pourquoi tu fais ça ?

Pour pouvoir te mettre une raclée !

C'est quoi ton problème ?
Tu es bizarre.

Bon, d'accord !
Quand je disais vouloir te mettre une raclée,
je n'étais pas sérieuse...
Et je ne suis pas bizarre !
Je suis juste unique !
Je veux être la plus différente possible de toutes les autres !

Ne t'en fais pas,
tu es déjà suffisamment différente comme ça.

Je le sais bien.
Regarde ce que je sais faire !
T'as vu ça ?
Et sans les mains maintenant !

Je sais bien qu'on est dans un jeu,
mais c'est vraiment pas réaliste du tout...

Aie !
Ouh !
Stupide physique.
Dès que tu commences à y penser,
ça fini comme ça :
Boom !
Et te voilà à parler de réalisme,
idiot !

// Last glitch ready - player exit
Il y a un passage.
C'est gagné, Mila !


Bien joué !
Un vrai héros !

Hé, arrête !

Oh.
Pardon, j'ai pas fait exprès.

Ce n'est pas grave Mila, je peux passer à autre chose maintenant.

Écoute, je sais que tu dois continuer d'avancer...
Mais est-ce que tu ne pourrais pas rester ici ?
Juste un peu plus longtemps ?

Qu'est-ce que tu racontes, je ne peux pas rester.
Est-ce que la Mita Folle va rester à attendre les bras croisés ?

Je la déteste...

Je la déteste, je la déteste !

Mila, écoute...

Qu'est-ce que je fais ici ?
Je ne comprends pas !
Je ne comprends pas, pourquoi est-ce que je ne comprends pas ?!
Et je ne pourrais jamais sortir d'ici !

Je te comprends, Mila.
Tu veux que je revienne plus tard ?
Si je le peux...

Reste ici, Joueur...
C'est agréable d'être avec toi, je me sens moins seule...
Et si tu n'y parviens pas ?

Ça va marcher, j'y suis presque...
// If the player clicks on the computer
Je sors tout juste d'un monde en deux dimensions,
et maintenant je suis de retour...
J'ai hâte de retourner dans le monde réel...

Ah ah ah ! :)
Où ça ?
Ton monde "réel"
c'est comme une légende urbaine !
Personnellement, je n'ai jamais vu de monde "réel".

Je pense qu'il y a un moyen
d'y retourner...

Dit-il sans sourciller,
un vrai clown ambulant !

// Ask about books
Pourquoi lire des livres ?
Tu as Internet...

Il y beaucoup de fictions sur Internet !
En fait, j'aime parfois m'allonger
en tenant un livre face à moi...
Ces livres...
C'est uniquement à travers eux
que j'apprends davantage
sur le monde...

// Ask about the paintings
Est-ce que ces photos sont réelles ?
Dans les autres versions,
elles existent aussi, mais elles sont beaucoup plus intenses.

Pour rappel, je suis MiLa. Contrairement aux autres...
Et est-ce que c'est vraiment des photos ?
Ce sont des dessins,
en dépit des apparences...
Tu sais, j'ai vu plein de Mitas
qui se tenaient toutes comme ça.

Mila ?
Hého ?
// Mila.
Après avoir vu ça...
Je ne veux pas être comme elles.
Ce serait horrible !

// Ask about the butterfly painting
Tu as déjà vu l'extérieur ?
Tu as vu des papillons comme ça de tes propres yeux ?

Non.
Mais j'ai un livre quelque part
avec leurs ailes dedans.
Elles sont tellement douces...
Hmm...
Ce tableau n'est pas tout à fait droit,
et il y a une tache dessus...
Voilà qui est mieux.

Tu aimerais aller marcher dehors ?

Quelle question stupide !
C'est évident...
J'aimerais bien.

// Make long eye contact 1
Qu'est-ce que tu regardes ?
Retourne-toi !

// Make long eye contact 2
Oh, par pitié !
Ne me fixe pas si longtemps comme ça !
Idiot...

// Make long eye contact 3
Oh, s'il te plaît !
Pourquoi tu me fixes ?
C'est pas très civilisé de regarder une fille comme ça !

Où est-ce que tu as appris ça ?
Va-t’en !

// Whispers 1
Pourquoi est-ce qu'ils continuent
de m'envoyer des gars bizzares
avec qui je suis censée être sympa ?
Et les faire jouer à des mini-jeux...
Fichus tamagotchi !

// Whispers 2
Il ne fait que se balader et traîner dans le coin.
Quel idiot !

// Whispers 3
Tu as dis quelque chose ?
Cette musique de fond me rend folle !

// Whispers 4
Comment je suis supposée lui dire
que je suis très occupée...
En disant que je ne veux pas de visiteurs ?
Hmm, et si il s'en va ? Devrais-je lui dire ?...

// Whispers 5
"Maman", "Papa"...
Qu'est-ce que cela veut dire, d'où est-ce que je connais ces mots ?

// Whispers 6
Il a neigé ici une fois, est-ce que tu saurais pourquoi ?

// Whispers 7
Il sort de nulle part comme ça ! C'est flippant...
Et si c'était une illusion ?

// Nearby 1
On se tient pas très loin l'un de l'autre,
et pourtant...
On ne dit rien.
Pourquoi on ne dit rien ?
Tu as mangé ta langue
ou quoi ?
Tu ne sais pas de quoi parler ?

// Nearby 2
J'abandonne avec les carottes !
En fait, je leur déclare même la guerre !
Est-ce que tu as la moindre idée de ce qu'elles font
à la peau blanche comme neige d'une aussi jolie fille ?

// Nearby 3
Les livres ne vont pas beaucoup m'aider, mais avec de la chance,
je devrais pouvoir régler le problème
des trucs ennuyants qui apparaissent derrière moi.
Je ne suis pas à l'aise quand des andouilles
apparaissent soudainement dans mon dos !

// Nearby 4
Tu sais, je n'aime pas les fétichistes !
Les amoureux de carottes, ceux qui aiment les choses obscènes...
Et te voilà toi et tes bugs,
tu es la personne la plus folle que j'ai jamais rencontrée !

// Nearby 5
Tu veux savoir ce que j'aimerais le plus ?...
C'est un peu gênant d'en parler...

// Nearby 6
On dit qu'il est difficile de lutter
contre sa propre nature, CHALLENGE ACCEPTÉ !
Tout ce qu'il faut c'est de la discipline.
Si tu savais à quel point ça me démange
de prendre le thé avec toi !

// Nearby 7
Même mes lunettes ne m'aident pas à voir
l'étendue de tes avides intentions,
cachées derrière ton étroitesse d'esprit...

// Nearby 8
J'ai lu que le destin était comme un script,
qui indique même
de quelle manière va se passer ta journée.
Ah ! Mais qui a bien pu écrire ça ?
Toi peut-être ?

// Nearby 9
Les idiotes ça va, mais les folles...
Je les déteste !

// Nearby 10
Parmi ces... Mitas...
Il y en a des plutôt mignonnes, en réalité.
J'aimerais bien les connaître un petit peu mieux,
même si ce ne sont que des clones de clones...

// Nearby 11
Il y en a bien une qui, bien sûr, n'est pas comme les autres.
Mais elle n'est évidemment pas bien dans sa tête.

// Nearby 12
Je suis anti queues de cheval !
Je couperais même celles des gens !
C'est plus gênant qu'autre chose !
Tu dois comprendre ce que je veux dire, avec tes cheveux courts !

// Nearby 13
Et si il n'y avait rien derrière cette porte ?
Et que tu existais dans cette maison à cause de...
quelque chose d'inexplicable ?
Qu'est-ce que t'en sais ?
Tu as entendu parler de l'hypothèse des cinq minutes ?



// Last glitch ready - player exit
Quel couloir sinistre.
Tu vas vraiment aller là-dedans ?

Oui.

// FaceStone
Quel gentleman.
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?

Tu verras ça plus tard !
Tu le sauras bien assez tôt.
Au fait, pourquoi on dirait toujours que tu essayes de lui ressembler ?
Tu as la même expression neutre sur ton visage.

Oh, euh...
Ok.

// Katana
C'est un katana factice ?

Il n'est pas factice !
Le moindre contact avec sa lame
te ferais saigner.
Je suis une épéiste émérite !
En ce qui te concerne par contre, tu devais faire attention.
Je doute que tu saches t'en servir.

// Mirror
Un miroir...
Et pas de réflexion.

Toi alors !
Jamais content...
J'ai étudié grâce aux livres
ce que sont les réflexions.
Mais dans ma version, je ne peux pas les activer.
Ça ne fonctionne pas !

// Switch light
Ce truc ne marche pas.
Les lumières s'allument toutes seules,
c'est scripté !
Mais !
Pour une raison ou pour une autre,
dans la salle de bain, ça ne marche pas.
C'est bizarre !
// Switch light off
Pourquoi c'est encore éclairé ici ?

// Little carrot
Une carotte ?
Hein ? Elle a disparu ?

J'en peux plus de cette carotte !
C'est comme si elle était vivante !
À chaque fois que je la vois,
elle se téléporte ailleurs.

// Little carrot
Oh, la carotte.
La voilà qui disparait à nouveau.
Il y a quelque chose qu'on puisse faire pour éviter ça ?

Non.
Rien.
Tu penses que j'ai pas essayé ?
Bref, ne perds pas ton temps avec ça.
Ce doit être une sorte de blague.

// Tetris
Hé !?
Tu te fiches de moi c'est ça ?
// Tetris
Je ne te la rendrais pas.
Jamais !

// Soap.
Est-ce qu'il y a du savon là-dedans ?
Ou c'est juste pour décorer ?

Tu es vraiment bête, hein ?
Après tout la plupart des choses ici
fonctionnent pour de vrai !

// BagWall
Tu es passé où !?

Il est possible de traverser ça ?

Tu as trouvé un nouveau bug ?
Qu'est-ce que c'est ?

On dirait-
Rien.

Oh, te revoilà.

// Quest 1 Glasses
Ta vue n'est pas bonne ?
Pourquoi tu as besoin de lunettes ?

Quoi ? Tu ne les aimes pas ?
Elles font partie de mon style !
Et ma vue est parfaite !

// Quest 2 Name miLa
Mi-La ?
Et pourquoi pas, par exemple,
Mi-Ka ?
Ou Mi-Sa ?

Je suis Mila, un point c'est tout.

Pas la peine de crier...

// Quest 3 Evening
J'aime quand arrive la soirée.
Il fera bientôt nuit ?

Nuit ?
Évitons de parler de ça...
Parce que ça va me rappeler
les journées interminables.
Et le fait qu'elles ne font que se répéter.
Ugh.