
L'anneau

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Je cherchais un moyen de te faire accéder au noyau central,
en toute sécurité.
C'était le plan depuis le début, non ?
Et je devais éviter de croiser
la Mita Folle, n'est-ce pas ?
Je devais aussi chercher toutes les informations possibles
au sujet du fonctionnement de ce fichu monde, n'est-ce pas ?

Hum... J'imagine ?
Mais pourquoi avoir utilisé l'anneau pour définir une route
qui m'a mené dans une version buggée du jeu
avec tout ses dangers ?
Je m'en suis sorti en
sautant dans le vide.

Désolé, j'ai complétement oublié de préciser
ce qu'il fallait faire exactement.
Mais c'était bien le plan.
C'était prévu que tu sautes.
Et visiblement, tu l'as fait !
Tant mieux !
Et maintenant on va continuer avec le plan, d'accord ?

// Answer 2 (How did you get here?)
Tu as dû vivre beaucoup de choses,
au point d'avoir oublié les détails de notre conversation.
Je suis une Mita qui peut voyager entre les versions.
Ça ne me pose pas de problème, tu te souviens ?

Toutes les Mita n'en sont pas capables,
je l'ai bien remarqué.
Et c'est évident qu'elles souffrent.

Pas la peine d'en rajouter, les versions sont buggées.
Les mondes sont buggés, je te l'ai déjà dit.
Bon sang...
Tu sais bien qui a causé tout ça,
la Mita Folle.

Ouais, j'ai bien compris.

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
C'est la Mita Laide.
Elle est agressive et stupide.
Impossible de lui faire entendre raison,
son monde tourne autour de la Mita Folle.

Ouais, j'ai remarqué ça.

Allez, on doit se rendre au noyau central.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Au sujet de l'anneau,
c'est le seul moyen d'accéder au noyau central ?

Oui.
Si on avait pu assembler le portail,
tu aurais pu être
instantanément transporté ici.

Est-ce qu'il existe un avantage à utiliser l'anneau ?

Bien sûr.
Il est facile à transporter.
Il se souvient aussi des versions
dans lesquelles tu as été.
Tu peux donc y retourner plus tard.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Pourquoi la Mita Folle a besoin de moi ?
Elle me fait jouer à des jeux dangereux,
mais je suis toujours vivant...

Je pense
qu'elle veut trouver le bon joueur
qui l'acceptera telle qu'elle est.
Après tout, Mita reste Mita !
Mais évidemment, il est très improbable que cela n'arrive.
Voilà pourquoi elle se sert des cartouches,
afin que personne ne puisse s'enfuir loin d'elle...
Je suppose que ça doit être la raison...
Revenons aux choses importantes.

// Answer 6 (Is this the core?)
C'est donc ça ?
Le noyau central ?

C'est ça.
Comme j'ai essayé de l'expliquer...
Les joueurs ne font pas partie de ce monde...
Donc ils n'ont pas besoin de permissions spéciales ici.
C'est, euh... juste mon intuition.
Mais je suis absolument certaine
que dans cette pièce
se trouve la solution à tous nos problèmes !
[player], essaye d'entrer à l'intérieur.
En effet, ça fonctionne...

// Look on CoreMita
Fais attention, [player].
Elle te surveille.

De qui s'agit-il ?

Je n'en suis pas sûr moi-même...

Super...


Alors, c'est comment ?
Hé !

Je pense l'avoir trouvé !

Génial ! Bonne nouvelle !

Je dois indiquer la version.

Oui, j'ai appris que sa version était...
0.98

Bingo !
Ok, et quel est l'index ?

L'index ?

Il faut que tu me donnes un index,
laisse-moi deviner, tu ne le connais pas ?


Attends une minute, c'est logique,
chaque Mita a un index,
on ne peut pas juste réinitialiser la version entière...
C'est ridicule !
J'arrive pas à croire que je n'y ai pas pensé...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Je vais bien,
si on met de côté tous nos problèmes.
C'est super, on a fait tout ce chemin pour rien...
Je dois réfléchir.
On est au point mort...

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Je...
Je pense que... C'est de la folie !
C'est de la folie pure !
Ça revient à chercher une aiguille dans une botte de foin...

Qu'est-ce qu'on fait ?

Les endroits avec des glitches regorgent parfois d'informations,
comme si les entrailles de ce monde se retrouvaient à l'air libre !
Les logs, les données...?
Et si c'était....?

Ah, tu as une idée ?

Je connais un endroit !
Attends-moi là.

Où est-ce que tu vas ?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Tu disais que toute Mita
est remise à zéro après sa mort.
Et si on...

Et si on tuait la Mita Folle, c'est ça ?
Tu es sérieux ?
Comment comptes-tu t'en prendre à une fille avec une tronçonneuse ?
Et je te ferais remarquer qu'elle ne se sert pas d'un couteau que pour couper des carottes !
Et j'ignore pourquoi, mais elle est particulièrement forte !
C'est un miracle que nous soyons encore vivants...
Restons sérieux, nous avons besoin d'accéder au noyau central.


// core console entry
Je dois confirmer l'accès,
mais qu'est-ce que ça peut être ?
Mita, tu sais de quoi il s'agit ?

Peut-être que ça peut se trouver par ici ?
Est-ce que tu peux regarder ?

// core console - nope programm
Ça ne doit pas être ça.
Ça ne correspond pas non plus.
Nope.
Ce n'est pas ce dont j'ai besoin.
Je dois trouver la réinitialisation de personnage.
// core console - nope version
Ce n'est pas la bonne version.
Oh, je me suis trompé.
Ce n'est pas ça.
Je dois corriger ça.
// core console - nope index
Ça ne marche pas.
L'index n'est pas bon.
Je dois réécrire l'index.
Ça ne correspond pas.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Tu sais, j'ai croisé sur mon chemin
de toutes petites personnes...
Tu les connais ?

Les chibi ?
Je ne sais pas comment l'expliquer.
C'est un phénomène présent dans notre monde,
chaque Mita dispose d'une version chibi.
Et même les joueurs peuvent en avoir, d'ailleurs...
Tu savais que les Mita peuvent les faire apparaître ?

Comment ça ?

Tiens, regarde !

Sacré tour...

Mais il y a généralement quelque chose qui ne va pas avec mes chibi.
La plupart d'entre elles meurent immédiatement.
L'une d'elles a l'air d'aller bien cependant.
Ou pas...
Elle ne fait que courir en rond.