Scan requis !
Critères
Version
Nombre d'os
Rien n'a été trouvé. Scan requis !
Scanné










// Tutorial finish
Whou-hou ! Tu as réussi !
Mission accomplie !

// Tutorial
Attends, qu'est-ce que je fais là ?
Un instant, je dois passer sur ton écran...
Bien...
Maintenant !
Tu dois t'assurer que ce prototype est le bon.
Pour commencer, scan-le.
Maintenant, vérifions la version et le nombre d'os.
Prends le schéma de ce prototype et compare-le au standard.
Parfait, ça correspond ! Vérifions les émotions maintenant.
Le spécimen montre bien des émotions ! Maintenant, testons son comportement.
Ok, on a bien vérifié et tout correspond ! Maintenant, pousse le levier vers le haut.
Super ! La peau est installée maintenant ! Donne-lui la boite de vêtements.
C'est tout ! Tu vois ces lumières au-dessus ? L'une d'elles est devenue verte, ce qui signifie qu'on a tout bien fait !
À toi maintenant. Je serais de retour quand toutes les lumières seront vertes. Bonne chance !