новая игра
продолжить
главное меню
выход
настройки
достижения
авторы
назад
загрузить
язык
загрузка...
графика
громкость
клавиатура и мышь
геймпад
разрешение экрана
режим окна
графические эффекты
цветовые эффекты
мягкие тени
размытие
блики
сглаживание
тени
качество мира
программирование
анимация
звуки
музыка
частицы
текстуры
3D-модели (98%)
сценарий
сбросить
вперёд
назад
налево
направо
взаимодействие
чувствительность мыши
выйти из игры?
да
нет
выйти в главное меню
плавные повороты
настройки игры
стиль теней
одежда
интерфейс
3D-модели (2%)
громкость голоса
пауза
меню
поздравляю, игра пройдена!
ваше время прохождения:
субтитры
яркость
вертикальная синхронизация
сохранено
персонажи
персонажи — Мита
персонажи — Картриджи
картриджи
Миты
Начать с чистого листа
Уверены, что хотите полностью удалить все сохранения и начать с чистого листа?
Компилирую шейдеры — это займёт два часа, подождите, пожалуйста
А, какая компиляция? Это мы сделали за вас!
Создаю реалистичную трассировку теней — это займёт 10 минут
Шучу, здесь нет такой графики
Эм-м...
А, точно, загрузились!
покачивание при ходьбе
выводить подсказку на экран
голос игрока
Discord
добавлено описание персонажа
угол обзора
озвучка
отключено
тянуть руку к двери
анимация
включить голос игрока
Мита
Мита коротковолосая
Мита добрая
Мита Кепочка
Мита маленькая
Мита сонная
Мита 2D
Мила
Мита жуткая
Мита ядро
Мита призрачная
Мита чиби
Мита манекен



// Name load location
Я в игре?
Мы вместе
Начало странностей
Подвал
За миром
Цикличная версия
Маленькая Мита
Манекены и забытые пазлы
Она хочет спать
Новелла
Читаем книги и разрушаем глюки
Беги и прячься!
Старая версия
Откровенный диалог
Перезагрузка
Кепка
Призрачная
Реальный мир
Прочь из ядра!
Игрок 1
Игрок 2
Игрок 3
Игрок 4
Игрок 5
Игрок 6
Игрок 7
Игрок 8
Игрок 9
Игрок 10

Мирный режим
Этот режим находится в разработке. Режим оказался настолько большим, что разработчики ещё не успели его сделать! В скором времени они выпустят его одним крупным обновлением для игры. А ты — молодец: постарался и открыл к нему доступ! Теперь остаётся только подождать...
Что представляет собой мирный режим? Ну, тебе представится возможность снова вернуться к Мите! Она будет очень рада провести с тобой больше времени с утра до ночи, которое будет наполнено разнообразными развлечениями. Тебя ждут разговоры тет-а-тет, кукинги, игры и забавные ситуации!


цензура
Также помогали:
Иконки достижений: Icecloud
Фотографии в рамках: Nineko Hori
Переводчики
Перевод игры на другой язык.
Партнёр по изданию
Маркетинг игры.
Тестирование
Играли и искали ошибки.
Перевод на данный язык выполнен энтузиастами из фан-сообщества и добавлен в игру по их просьбе.
Внимание! В игре присутствуют скримеры , содержащие громкие звуки и вспыхивающие визуальные эффекты. Некоторые моменты в игре могут быть опасными для лиц, имеющих проблемы с сердцем или страдающих от эпилептических припадков. Просим вас быть осторожными.
Открыт доступ к мирному режиму!

Фоторежим
Фоторежим: Все ограничение на полет сняты, поэтому вы можете увидеть то, чего не должны.
Выйти из фоторежима
Скрыть интерфейс
Удерживайте для движения камеры
Ускорить движение
Плавное движение
Скорость
Эффекты
Управление временем
Яркость
Контрастность
Виньетка
Скриншот!
Открыть папку со скриншотами
Угол наклона камеры