// The first meeting
君は誰？
何があった？
話せないのか？


まって…
いっちゃうの？

ああ…
今から古いバージョンに
切り替えるんだ。

ふるいバージョン？
どうしてほかのところに
いっちゃうの？
ここにのこればいいよ…
私のふたりめの
おともだちになって…

// Skipping all dialogs
そっか…

// Standing by the window (Random)
ドアは出口じゃないよ。
いそいでるんだね…
あっちこっち歩きまわっても、いみないのに。
そんなにここからでたい？
まどのほうをみて…


// Quest 1 (Aren't you Mita?)
プレイヤー…あなたはプレイヤーだよね？
いっしょにあそぼ？
もし私に力がのこってたら、
いっしょにあそべたのに…

// Quest 2 (What happened to you?)
どうかな…わからない。
わるいことは、おきてないとおもう。
だけど、いいことはどんどんへってる…
でもね、すくなくとも私にはおともだちがいる。
プレイヤーたちはいなくなっちゃったの…
私、みすてられたのかな。
いやだ…こわい…

// Quest 3 (Become a second friend?)
おともだち…
どんどんすくなくなってるの。
もう、あとひとりしかいない。
かなしいよ、プレイヤー…
あたらしいおともだちになってくれる？

喜んで。
でも僕は先に進まないと…

つらいよ…いたいよ…

// Quest 4 (Is this your house?) - MitaLittle
おうち？
プレイヤー…すっかりひとがかわったみたい。
うでもみじかいし、こわいかおもしてない…
プレイヤー、すっごくやさしくなった。

どういうことだ…
意味がわからない。

よかった。
もういたいおもい、しなくてすむ？

// Quest 5 (How do I leave this place?)
プレイヤー、私をのこしてどこかにいくの？
それが私の…
うんめい？

僕は…

ドアはぜったいに、たすけてくれないよ。

// Hold player (Random)
どうしてほかのところにいきたいの？
ここにいて…
いっしょにあそぼうよ…
ねえ、プレイヤー…