
も…戻った！？

きゃっ！
びっくりさせないでよ！
もう！
あ、私のセーブ！
え、どうなってるの…？
ゲームはどこ？
よくもルートを台無しにしてくれたわね！
キミ、どういうつもり？

僕は…あのバージョンに…

へっ？

古いバージョンに、戻らないと。

…そっか、わかった！
私、とっても忙しいんだから。
キミみたいなおバカさんとは付き合ってられないの。

忙しいって、ゲームしてたよね？

なっ！なんて嫌味ったらしいの！
キミとは友達になれそうもないわね。

聞いてくれ。僕はコアに行かなきゃいけない。

あいたたた…キミのせいでケガしちゃった。
もーう！
なんなの？

…コアに行って、ミタを止めるんだ！

ミタ？
勘弁してよ！
ミタなんてどーでもいい！
一から百まで興味ない！

君だってミタだろ…

私は"ミラ"！

ミラ？ミタじゃなくて？

あの子たちはミタ。
あっちもこっちも全部ミタ！

それで君は…ミラ？

そう言ったでしょ！どういう種類のおバカさんなの？

うーん…とにかく、ミラも頑張って。

どこに行くつもりよ？
ここから簡単に出ていけるとでも思ってる？

// Player check exit
そこが出口だと思った？

ちっ、出られそうもない！
なんだよこれは？

なんだと思う？
不思議の国とか？

どうすればここを出られる？
どこかに通路があるはずだ。

通路なんてないわよ。

えっと、ここのバージョンは…
方向は間違ってないと思うんだ。

// Glitch kitchen
これ、君の？

近づかないで！
これがなんなのか…私にも分からないの。
なにかのバグね！

なぜか指輪が震えてる。

なんの指輪？
婚約指輪とか？

まさか。ひとりのミタからもらったんだ。
ここから出られるかも。

バグに触るつもり？
もし私の家が爆発したら、キミも死んじゃうわよ！

// Bathroom - Mila is washing
ちょっと！
出てってよ！！
私が使ってるのが分からないの！？
// The player continues to stand 1
何してるの？
早く出てって！
// The player continues to stand 2
これ以上怒らせないで！
早くここから出てってよ！
// The player continues to stand 3
聞こえないの！？
私がシャワー浴びてるんだってば！

// Mila came out and swears
何してんのよ！
ヘンタイ！ 恥知らず…！

なんで急にシャワーを？
僕がいなくなってから
浴びればよかったのに。

知らないわよそんなの！
それより、君はいつまでバグに手間取ってるの？

バグ？
他にもあるのか？

あるわよ…
でも、私の家が無事ってことは、
キッチンのバグは解消できたのね？

まあ、そんなところだ。

そう。だったらいいわよ。
バスルームに入って。

ありがとう。

// Mila hides under the table
ミラ？
そこで何してるの？

痛っ！
もう！また驚かさないでよ！
今度はなんの用？

他にもバグを見たことはある？

そんなことを聞くために、
私の読書を邪魔したってわけ？
見たことないわよ！

わかった。自分で探すよ。

あ、待って。
聞きたいことがあるの…
キミはここから脱出しようとしてる。
そうよね？

もちろん。
このゲームから出たいんだ。

そう…変に聞こえるかもしれないけど…
残って私と一緒に、読書でもしない？

あれだけ悪態をついておいて、
今度は一緒に本を読もうって？
悪くないとは思うけど、
僕は先に進まなきゃいけないんだ。

…あっそ！
だったらせいぜいバグでも探したら？
私が頭をぶつけたのは、これで２回目。
キミのせいなんだからね…
// Player saw a glitch
見つけた。

// Mila stands with a sword
ねえ、見てて！
そして恐れをなすがいいわ！
これが私の力よ！
どれだけ私が危険か分かった？
瞬きすらできなかったでしょ。

本気で言ってる！？

なによ？
納得いかない？

そうじゃなくて…

きっとバグをいじってる間も、
まわりの様子が見えてたのね。
だからもう知ってたんでしょ？
この石が事前にカットされてるって。

いや。
ただ、僕たちはゲームの中にいるから。
指を鳴らすだけで、どんなこともできるんだろ。

君って…
本当におバカさん！
指を鳴らせば、ね…
私が何のために本を読んでると思う？
指を鳴らしてぜんぶを解決するんじゃなくって、
どんなことも自分の手でやってみたいの。
ちょうど本に書かれてるみたいに。

// Mila is doing push-ups
何をしてるんだ？

見て分からない？

分かるけど、なんでそんなことを？

君の顔に一発入れるためよ！

一体どうしたっていうんだ…
変なやつ…

違うわよ！
一発入れるっていうのは
冗談だけど…
私は変じゃないわ！
個性的なの！
他の子たちとは、できるだけ違う存在でありたいんだ。

心配しなくていい。
君はもう十分に特別だよ。

そんなこと分かってる。
見て！すごいでしょ！
見た？
次は手も使わない！

ゲームだって分かってるけど、
やっぱり非現実的だな…

痛っ！
ああ、もう！
忌々しい物理法則め。
キミがそのことを気にしちゃうと、
私もすぐにこうなるの──
"ドカン"！
リアリティーがどうとかキミが語るからだよ。
おバカさんっ！

// Last glitch ready - player exit
通路ができてる。
やったぞ、ミラ！


すごいじゃない！
まさにヒーロー！

うぐっ！？

あ…
ごめんね、そんなつもりじゃなかったの。

大丈夫だ、ミラ。ちゃんと先には進める。

…キミが先に進みたいのは分かるけど。
私と一緒にここには残れない？
もう少しだけでいいから。

どうして？もう時間がないんだ。
"狂ったミタ"は待ってはくれない…

私は彼女が嫌い…

嫌い、嫌い、嫌い…！

ミラ、落ち着いて…

私はどうしてここにいるの？
分からない！
どうして分からないの！？それも分からない！
それに！私は絶対にここから出られない…！

君の気持ちはわかるよ、ミラ。
また会いに来てもいいか？
いろいろなことを終わらせたあとで。

お願い。ここに残って、プレイヤー…
キミと一緒にいると楽しいの。ひとりの時と全然違う…
もしキミが失敗したらどうなるの…？

成功するさ。もう少しなんだ。

ついさっき２次元の世界に入りこんで、
今、戻ってきたところさ…
リアルの世界にも早く帰りたい。

アハハハ！
どこにあるのよ？
キミの"リアル"の世界って。
まるで都市伝説みたい。
だって私、"リアル"な世界なんて見たことないもの。

戻る方法は
あると思う…

自信たっぷりね。
でも冗談にしか聞こえないわ！

// Ask about books
なんで本を読むんだ？
インターネットがあるのに…

ネットにもたくさんの小説があるわ！
でもね、私はときどき横になって、
目の前の本に没頭するのが好きなの…
ここにある本たちだけが、
私に教えてくれるんだもん！
世界についての、
いろいろな知識をね。


写真たちは本物？
他のバージョンでも見たけど、
痛々しいほど輝いてた…

私はミラだもの。他のダレとも違うわ。
これが本物の写真かって？
絵に描いた餅ってやつ。
ただの見せかけよ…
知ってる？前に大量のミタを見かけたんだけど、
みんなこんなふうに立ってた。

ミラ？
大丈夫？
// Mila
それからよ…
あんなふうになりたくないって思ったのは。
気味が悪いったらありゃしない！


実際に自然は見たことある？
こういう蝶が飛んでるのとか。

ないわ。
でもどこかの本に載ってた。
その本で見た蝶の羽…
ビロードみたいに滑らかだった…！
うーん…
この絵、ちょっと傾いてるわね。
シミもついてる…
これでよし。

自然の中を散歩してみたい？

バカげた質問！
もちろんよ…
してみたいに決まってる…


なに見てんのよ？
あっち向いて！


なんなの！？
そんなにジロジロ見ないでよ！
もう、バカ…

// Make long eye contact 3
ちょっと！キミ！
どうして見つめてくるわけ？
そんな目線を女の子に向けるなんて失礼よ！

どういうマナーだ？
あっち行って！

// Whispers 1
こんな変な奴らを
次々と送りつけられて…
どうして私が愛想を振りまかなきゃいけないわけ？
ミニゲームまでやらされて...
バカバカしい電子ペット！

// Whispers 2
うろうろして…何かを嗅ぎまわってる…
バカみたい！

// Whispers 3
へ？何か言った？
音楽がうるさすぎるのよ！殺す気！？

// Whispers 4
私がとっても忙しいってこと、
どうやったら伝わるのかしら…
来客なんて望んでなかった。
でも…もし彼が去ってしまったら？…って、なんで私がそんなこと気にするのよ…

// Whispers 5
"ママ"、"パパ"…
あれ？どうして私、そんな言葉を知ってるのかしら…？

// Whispers 6
ここに雪が降ったことがあるの。なぜだかわかる？

// Whispers 7
キミは突然現れた！不気味ね…
もし出現した先に何もなかったら…？

// Nearby 1
お互い隣に立って。
そのまま…
沈黙…
なんで喋らないのよ？
舌でも飲み込んだ？
それとも…
単に話すことがないだけ？

// Nearby 2
ニンジンは絶対にイヤ！
私はニンジンと戦争してるの！
アイツが何をしたか分かる？
このいたいけな少女の雪のような白い肌に何をしたか…分かる！？

// Nearby 3
本には載ってなかったけれど、
運が良ければ解決できるかしら。
この不愉快な"スポーン"機能…
急に後ろに野菜が出現すると、
すっごく気持ち悪いの！

// Nearby 4
あのね、私はヘンタイが嫌いなの！
ニンジン中毒者とか、色情魔とか…
それから、バグが大好きなキミとかね。
私が出会った中で一番のヘンタイよ！

// Nearby 5
私の一番の望みを知りたい…？
うーん…やっぱりちょっと恥ずかしいかも…

// Nearby 6
自分の本能に逆らうのは難しいって言うけれど、
まさに試練の時ね！
自分を律することを学ばなくっちゃ。
本当は私、キミとお茶会をしたくて仕方がないの。
だけどこの気持ちを抑えてみせるわ！

// Nearby 7
メガネをかけても、
キミの狂気じみた動機の根源は見抜けない。
白々しいほどの視野の狭さの背後に隠されてるんだ…

// Nearby 8
運命はある種の台本みたいなもので、
そこには一日の過ごし方まで記されてるって
本で読んだことがあるの。
ふふっ…そんなことを書いたのはダレかしら。
キミだったりしないわよね？

// Nearby 9
おバカさんなら許せるけど、イカれてるヤツは…
お断りよ！

// Nearby 10
ミタの中には…
魅力的な子もいたりするから、
近付きたくなる気持ちもわかるよ。
たとえクローンのクローンのクローンだったとしても…

// Nearby 11
ミタの中にもひとり、個性的なのがいるわよね…
でも彼女、明らかに頭に問題があるわ。

// Nearby 12
ポニーテールはイヤ！
あんなの見かけたら、私が切ってやる！
恥ずかしいんだもの！
スキンヘッドにしたキミなら、分かってくれるわよね！

// Nearby 13
もしドアの向こう側に何もなかったら？
私たちがこの家の中に存在してるのは…
何か説明のつかない理由があるのかもって？
どうしてそう言い切れるの？
「世界５分前仮説」って聞いたことある？



// Last glitch ready - player exit
不気味な廊下ね。
本当にそこに行くつもりなの？

ああ。

// FaceStone
思慮深い紳士の石像だ…
どうしてこんなものが？

もうすぐわかるわ！
待ち遠しいわね。ところで…
なんでキミはいつも彼のモノマネをしてるの？
表情くらい素直になりなよ。

あ、ああ…
わかったよ。

// Katana
それはおもちゃの刀？

おもちゃじゃないよ！
刃に少し触っただけで
血が出ちゃうんだから。
私は手練れの剣士なの！
でも、キミは触らないほうがいいわね。
きっと扱いきれないと思う。

// Mirror
鏡…
映らない。

あら！
不満そうね。
本で勉強したわよ。
反射っていう現象のこと。
でも私のバージョンだと、再現できないの。
残念でした！

// Switch light
機能してないの。
照明は勝手に切り替わる。
まるでスクリプトみたいに！
だけど…
なぜだかバスルームだけは、
電気のスイッチが効くのよね。
変なの！
// Switch light off
まだこの場所は明るいままだ…

// Little carrot
ニンジン？
なんだ？ 消えた？

このニンジンにはもううんざり！
まるで生きてるみたい！
見るたびに、
別の場所にテレポートしてるの。

// Little carrot
あ…ニンジン。
またいなくなった。
僕たちに何かやれることはないのか？

ううん。
何もないわ。
できることは全部試したもの。
これ以上は時間の無駄よ。
ただの悪ふざけだし。

// Tetris
ねえ！
キミにとって、私って何なの！？
// Tetris
もう返さないから。
絶対によ！

// Soap
これ、石鹸は入ってるの？
それともただの飾り？

はぁ、キミって本当におバカさん。
ここにある物のほとんどは、
本物っぽく見せてるだけなの！

// BagWall
あれ？どこに消えたのよ！？

ここって通れたんだな。

新しいバグでも見つけた？
どういう状況？

そうだな、えっと──
"なにもない"

あ、おかえり。

// Quest 1 Glasses
目が悪いの？
眼鏡をかけてるけど。

なによ、気に入らない？
これが私のスタイルなの！
視力なら完璧なんだから！

// Quest 2 Name miLa
"ミラ"…
他じゃダメだったのか？
"ミカ"とか
"ミサ"とか。

私はミラ。それだけよ。

そっか…

// Quest 3 Evening
僕は夕方の時間帯が好きだ。
いつになったら夜になるんだ？

夜？
その話はやめておきましょう…
終わりのない日々のことは、
考えたくないの。
無意味に際限なく繰り返されるだけ…
はあ…