
指輪を。

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
あなたをコアに行かせる方法を探していました。
安全で確実なやり方を。
それが最初の計画でしたよね？
"狂ったミタ"との遭遇も、
極力回避をしながら。
同時に情報を深める必要もありました。
このおかしな世界の裏側について…そうですよね？

えっと…そうだったかな…？
君がどうルートを設定したのか分からないけど、
僕はバグと危険だらけの
バージョンに送られてしまったよ。
唯一脱出する方法は、
無限の暗闇に飛び込むことだった。

ごめんなさい。具体的な指示を、
すっかり伝え忘れていました。
ですが、あなたが全てから飛び出すこと…
それこそが計画だったんです。
うまくいったみたいですね！
よくやってくれました！
さあ、計画通りに進めましょう。準備はいいですか？

// Answer 2 (How did you get here?)
いろいろなことがあったみたいですね。
そのせいで私と話したこと、忘れてしまったんでしょう。
私はミタなので、バージョン間をスムーズに移動できるんです。
思い出しましたか？

ミタなら誰でもできるわけじゃない。
僕は見たんだ。
みんな、明らかに苦しんでいる──

やめて。彼女たちのバージョンは壊れているんです。
世界はバグだらけ…言いましたよね？
本当に酷い…
すべてを仕組んだのは誰か、今なら分かるはず。
──"狂ったミタ"

ああ、身をもって確かめたよ。

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
"醜いミタ"です。
攻撃的で、愚かな…
話の通じる相手じゃありません。
彼女の頭の中は"狂ったミタ"のことでいっぱいなんです。

ああ、伝わったよ。

さあ、早くコアに行きましょう。

// Answer 4 (How does the ring work?)
指輪のことだけど
他にコアに行く方法はないの？

はい。
もしポータルを作れたなら、
一瞬でここまで
転送することもできたのですが。

この指輪、他にもなにかメリットが？

もちろんです！
身につけやすいし、
あなたが行ったことのあるバージョンを
記録しておいて、
いつでも戻ることができます。

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
狂ったミタはどうして僕を狙ってるんだ？
僕は彼女と危険なゲームをして…
なのに僕は、まだ生きている…

たぶん、
理想のプレイヤーを探しているんだと思います。
ありのままの彼女を受け入れてくれる人を。
結局、ミタはミタなんです！
ありえそうもないことに思えますが、
そのためにプレイヤーをカートリッジに変えたんです。
誰も彼女から逃げられないように…
私に言えるのは、それだけです。
話を戻しましょう。

// Answer 6 (Is this the core?)
あれは？
コアなのか？

コアです。
前にも説明したように、
プレイヤーはこの世界の一部ではありません。
つまりプレイヤーは許可なくここに入ることができます。
あくまで推測ですが…
確かなことは、
この部屋の中に、
全ての問題の解決策があるということ！
[player]さん、どうぞ中へ。
入りましたね…

// Look on CoreMita
気をつけてください、[player]さん。
アレはあなたを見ています。

誰？

確かなことは分かりません…

わお…


それはなんですか？
あっ！

たぶんパスワードだ！

わあ！さすがです！

バージョンを指定しなきゃ。

ええと…彼女のバージョンは…
00.98

ビンゴ！
さて、番号は？

番号？

番号がないと始まらない。
もしかして、知らないの？


なるほど、少々お待ちを…
確かにそれぞれのミタには番号があります。
そして、全てのバージョンを一気に再起動することはできない…
なんてことでしょう！
そんなの考えもしませんでした…





// Answer 1 (What's wrong with you?)
私は大丈夫です。
目の前の問題を解決しなくちゃ…
とんでもないことになってしまいました…
なにか方法を考えないと…
手詰まりです…

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
そ…
そんなの無茶です…！
狂気の沙汰です！
一匹のノミを探し当てるようなものです…

じゃあどうするんだ？

バグが生じた場所は、時々情報を吐き出すことがあるんです。
まるでこの世界の内臓を吐き出すみたいに！
ログ、ログ、ログ、データ…？
もし本当にそうだとしたら…？

え？一体何が起きてる？

ある場所に覚えが！
ここでお待ちを。

どこへ行くんだ？

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
ミタは死後、
初期化されるって言ってたよね。
僕たちが、もし…

もし"狂ったミタ"を殺したら？
本気…？
チェーンソーを持った人にどう立ち向かうつもりですか？
ニンジンを切るのとはわけが違います！
なぜだか彼女はとっても手ごわいんです。
私たちがまだ生きているのが不思議なくらいです…
行きましょう。コアをなんとかするしかありません。


// core console entry
パスコードが必要だけど、
なんだろう？
ミタは知ってる？

どこかに書いてあるかも。
探してみてくれますか？

// core console - nope programm
これじゃなさそう。
これも違う。
違う。
これも違うな。
キャラのリセットが必要だ。
// core console - nope version
バージョンが違う。
あ、ミスった。
それじゃない。
修正しなくちゃ。
// core console - nope index
何かがおかしい。
番号が間違ってる。
番号を入力しなおさないと。
合わない。

// Answer 4 (Little people - Chibi)
道中で出会ったんだけど、
あの小さなヤツらは…
どういう存在なの？

"チビ"のことですか？
どう説明すれば良いか…
私たちの世界特有の現象で、
ミタなら誰でもチビの投影を持っているんです。
プレイヤーも持つことが出来るんですが…
ミタはそれを召喚できるんです。知ってました？

どうやって？

見ててください。

すごい。

でも、私のチビちゃんたちはどこかおかしいみたいで。
ほとんどは生まれた時に死んでしまうんです。
あ、一匹はちょっと違うかも。
でも…
ただぐるぐる回ってるだけですね。