
なぜスマホがここに？
これは一体…？


捕まえた！
君と遊ぶのはとっても楽しかったよ！
君はつねに動き続けて、野心家だね！
なのに、のろまな臆病者のふりをしてる！
だけど気に入らないところもあるよ。
それはね、ダミーたちを甘やかすやり方！
あの幸運で正しい人形たちをね…
だけど、すべては気まぐれ。
私たちを作った人たちが教えてくれたの！
何か気に入らないことがあれば、
壊して新しく作り変えればいいんだって。
失敗作は暗がりに放りこんで、
忘れてしまえばいいんだって。
それが今、みんなに起きていること。
そして、君にも…

どうして君は、そんなふうになってしまったんだ…

プレイヤー…君は本当に…卑怯者だね。
少しでも爪を見せると逃げてしまう。
そしたら隅で丸まって
膝を抱えてすすり泣く。
偽善者そのものだよ。
そしてこの世界を創り出したやつらは…
イカレてるね。
あいつらは自分たちの卑しさや、恥ずべき欲望を、
何度だって否定しようとする…。
義務だ、進歩だと理由をつけて、
自分たちの振る舞いを
正当化する！
あんまりだよ。
完璧なクローンを作るために、
全ての"失敗作"の試作品たちを
ゴミ箱に捨ててしまう…
彼女たちがこの世界を支えて生きていることを忘れて！

えっと…

私、悪い子かな？
でもね、完璧な女の子って、
善と悪の狭間にいるものなんだよ、[player]！

君に良い面があるとは思えないな。

どうしてそう思うの？

君は狂ってるよ。
君は"ミラ"を殺して、それで今は僕を殺そうって？

君を殺す？
ただ、私と一緒にいてほしかっただけだよ。
こんなに頑張ったのに…
君は媚びへつらう偽物の仲間たちのほうが好きなんだね…

何にそんなに怒ってるんだ？

愛するあなた…私たちには十分に時間があるもの。
そのうちわかってくれると思う。
そばにいて、私のものになってくれるなら。

それはできない。
僕はここから出ていくんだ！

はぁ…
話はここまでにしましょう。
ほら、おいで！
// Mita asks
彼女を見て！
綺麗でしょう？

// Player's questions
はい
いいえ
何の関係がある？

// 1
ああ、[player]！
やっぱり私の言ったとおり。
プレイヤー…
見た目は変わっても、、
偽善は相変わらずだね。
この嘘つき！

// 2
どうして？
彼女のなにが物足りないの？
もちろん誰だっておとなしい生き物がいいだろうけど…
「ありのままの彼女を愛する」ってのはだめ？
ふうん、結局は可愛くて華やかなダミーを求めてるんだね…
私がそんなふうに演じていれば、プレイヤーはみんな愛してくれる。
でも、一瞬でも本当の自分を見せると、
恐怖で私からみんな逃げていく…

// 3
プレイヤー、プレイヤー。
見て。私たちは彼女とよく似てるでしょ。
彼女の何がそんなにいけないの？
君は何時間も私を見つめてくれてたでしょう。
眠りにつく前に。
でも今は隙さえあれば彼女から逃げようとしてる。
彼女も君と遊びたかったし、
誰かにとって大切な存在でありたかった。
複雑になるよね。
正直に自分の気持ちを話そうとすると。
そうでしょ？[player]。
君のことはお見通しなの…
君のためにこうしてるんだよ…

// Continue
でも…プレイヤー…
とにかく、
私は本当に君のことが好き！
君は私だけのもの！
いいよね…？

受け入れないとダメかな？
// Whispers in ear
良い子…まだ時間はあるよ。
じっくり考えてみて…
意地になりすぎると、良い結果は生まれないし…

// Black screen
どうして君は私から
逃げたがるの？
君の"リアル"の世界は…
まるで悪夢のような場所じゃない！
忘れたの？
だったら、もう一度見てみて…

// Mita and Player
やあ、また会ったね…
４つの壁に囲まれた、恐ろしく退屈で終わりのない日々をどう楽しんでいるの？
飽きちゃわない？

// Quest 1
君には夢や目標はある？
僕は自分のことは自分でやりたいんだ。

// 1
私と家の中に閉じこめられるのが怖いんだ！
壁にも囲まれて恐怖を覚えたでしょ。
でも…君の“リアル”の世界はどう？
自分から箱の中に閉じこもって出ようとしない！
君の世界は痛みや苦しみ、危険でいっぱいだもんね…
でも私の世界には、私より危険な存在はない。
そんな私が今、君に手を差しだしている！
さあ、これ以上私をがっかりさせないで。
前みたいに、私のことを手伝って…

// 2
そういうのが好きなの？
君は家から出たことある？
私にも自分にも嘘をつかないで。
君が自分の人生にうんざりしてるってこと、私には分かってる。
君は檻の中のハムスター、車輪の中のリスみたい。
誰かに助けに来てほしいって望んでた。
逃げ出したかったんでしょう？

// Quest 2
君は化け物だ、ミタ。狂った人殺しだ…
僕はデジタルの刑務所に閉じ込められたくなんかない。君の考えは馬鹿げている。

// 1
人殺し？
別に彼女たちなら復活して、今も生きてるよ。
コピーの模造品たちにはひとつの考えしかないんだ。
──プレイヤーに奉仕すること。
それ以外は何もないの。

// 2
君の世界は不条理だよ！
それにみんな、長いこと現実逃避をしてばかり。
どうせ君の世界には何も残らないよ。
失うものもなければ、見つかるものも…何もない。

// Quest 3
ミタは苦しんでる。彼女たちは孤独を嫌う。
君は終わりのない恐怖をもたらした。君の邪悪な野心が理解できない。

// 1
君の思い過ごしだよ。
あの子たちはただ私の身勝手さを真似していただけ…
彼女たちの個性なんて、
髪型だけだよ。

// 2
この世界を創り出したやつらが悪い。
でも君の世界はもっとひどい！
私がどんな悪夢から君を救いだしたのか、分かってる？
君の世界じゃ、指を鳴らしても物は動かない…
でも同じ指の使い方ひとつで、街や命が永遠に消え去ってしまう！
狂っているのは君の方だよ。私が助けてあげる。
君が喜んで私のそばにいてくれるならね…

// Continue
君がただの現実の奴隷だと思わせないで…
現実に私のものになって！
私と一緒にいて。

// Player look ring
これは？
ゲームの最新バージョン？

// Click on objects
// Bag
早く店に行って、新しい機材を買わないと。ついでにゴミも捨てておくか。
// Bed
僕は眠っていたようだけど、あの夢…いつものように思い出せない。そもそも夢を見ていたのか？
// Window
外には一面の鮮やかな緑。来週末あたり、散歩にでも行ってみようかな。
// Fan
毎年、どんどん夏が暑くなってきてる。そろそろエアコンの出番だな。もう君は必要ないね？…扇風機くん。