
待って待って！
あ、声は抑えて…
これ以上進むのは危険だよ。
ともかく…
君はここまでどうやって？

えっと…
指輪が正しい扉を開けてくれた。
メカニズムは分からないけど。

指輪？

ここはどうなってるんだ？
暗すぎやしない？

後で教える。
まずは出口を探して。
ゲームのある部屋でまた会おう。



さあ、急いで！


// After mini-game
どう？このゲームの意味が分かった？

僕の皮膚の下は骨肉だけど、君の場合はダミー？

やだな！
怖い言い方しないでよ。
考えたらぞっとする！

分かったけど、その情報は僕に必要なのかな？

さっき言ったでしょ。
これ以上進むのは危険だって。
この先には、そのダミーたちがいるんだ…
あの淘汰された"失敗作"たち。
通常のミタより好戦的なの。会ってみたい？

でも、どうしたらいいんだ？
とにかくドアが開いたら、
僕はそこに飛び込むつもりでいる。

ワオ！
だったら…彼女たちに背中を向けないこと。
それに目を離さないこと！
彼女たちはとってもシャイで、
見られると固まっちゃうんだ。
この情報は役立つと思うよ！







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
彼女たちは生まれたばかりなの。
自意識が芽生えるまで
もうちょっと時間がかかる。
それから私がひとりひとり、
家まで連れてってあげるんだ。

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
ミタはたいてい暗闇で"生まれる"の。
それからしばらくは暗闇の中…
想像できる？
すぐに光を浴びることが、彼女たちにとってどれだけ苦痛か。

// Quest 3 (What are you doing here?)
まだ分からない？
可哀そうなミタたちが落ち着くまでサポートしてる！
彼女たちは私以外にだれを頼れるの？
君？

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
どうしてコンベアが必要なんだ？
コンベアの先に全員分の部屋が？

待って、君ってこの世界の仕組みを
ぜんぜん分かってないんだね。
これは無限にあるんだよ？

無限？
うーん…
どういうこと？
最新のバージョンが1.9の場合、
19個の世界あるみたいな？

もー、呆れた。
君はこの世界を正しく理解できてない。
黒板で教えてあげるよ。
この世界の何もかもをね。
聞きたい？

// Quest 5 (What is your version?)
もしかしたら
最新バージョンで君を見たかも。
思い込みかも知れないけど。

それありうるね！
私のバージョンは"1.5"。
来たことある？

ああ。
初めてこの世界に来た時は、
バージョン1.5だった！

ワオ！
そうなんだ…
入った家の番号が気になる。
愚痴が止まらない"私"と、
遊ぶのが大好きな"私"と、
忘れっぽくて意地悪な"私"もいる。
うーん、きりがない…
何か覚えてる？

暗かった。
何か書かれてた。
なんだっけな…
遊ぼう…みたいな。

ああ…
残念。
あの子だ。
忘れっぽくて意地悪な子。

// Mita wants to tell you [No]
いや、大丈夫。
なんとかなると思う。

そっか、分かった。

// Mita wants to tell you [Yes].
分かった、聞かせて。
高校の授業みたいに
寝落ちしなきゃいいけど。

いつでも終われるようにしとく。
興味があったら、
聞いてみて。
──あるプレイヤーがスマホに"MiSide"をダウンロードした。
彼は満足した様子でプレイしはじめた。
そして彼は新しい家と
新しいミタを作った。
これは、二次元で表したイメージ図。
それぞれの線が、
それぞれのバージョンを表してる。
線の上には、それぞれの家がある。
バージョン1.14をダウンロードしたら、
そのバージョンで新しい命…
新しいミタとその家が生まれたってこと。

ふむ…

細かい質問をしてもいいよ。
ここに描いてあることについて。
説明してあげる。

// He asks about the only circle
なぜここには円がひとつだけなんだ？

このバージョンは一度しかリリースされてない。
それ以外には配布されてないから…
唯一無二なんだ。
あと、このバージョンの特徴は
素通りができないこと。
"眠いミタ"はバージョン1.1にいるよ。

眠い？
皆がそこを通り過ぎるから、
ちゃんと眠れないとか？

うーん。
ドアの前を通り過ぎるだけだから
邪魔にはならないはずだけど。

// He asks about the shaded circle
なぜこの円には影が？

もちろん、その影には、
理由があるよ。
"可愛いミタ"が塗り潰したんだ。
私と彼女は、言い争ってたの。
どっちが早くバージョン1.11に行けるかって。

どっちが勝った？

もちろん、私！
ほら、私たちはここ。
バージョン1.15。
家の番号は809。
私達はバージョン1.11の
家番号805に行こうとしてたんだ。
最初、彼女の行き方はこうだったけど、
私たちにはもっと短い路線が必要だった。
そしたら彼女はこれを提案してきた。
でも私は一番簡単な道を思いついた。
一目瞭然でしょ！
見て。
目的のバージョンにここから直接アクセスできるの。
この家が邪魔になって、
通れないように見えるかもしれないけどね。
ところで、君の指輪の機能も同じ原理だよ。
君はどこに導かれてるの？

僕はコアまで向かうさ。

コアって、あのコア？
うーん…
近道しようと思うなら、
バージョン1.11に行く必要があるね。
"眠いミタ"との遭遇も避けられない。
君を送り出したミタ本人も、
同じルートを選んだと思う。
あるいは君が別のバージョンに行ってることに気づいてないとか。
それか、彼女は本当の天才で、
最短ルートを見つけたのかも！

わかった。

// He asks about the inscription
これは？

"クールなミタ"への伝言。
数時間後にはここに来るんだ。
箱を片付けて、
ここにソファを置いてもらうの！
お尻が痛いんだもん！

えっと…
何かできることある？

ううん、クールなミタがやってくれるから。
彼女は力持ちなんだ。

// He asks about the drawings
ただの絵？
それとも
何か特別な意味があるのか？

ううん。
ただの落書きだよ。