
ねえ、きみ！
やっほー！
ここから出たい？
だったらカギ探しを手伝って！
// Key Search
サイアク！カギなんてないじゃん！
空っぽ！
なーんにもない！
見つけた！

// The usual conversation
きみってもっと小さいのかと思ってた！
でも結構大きいんだね！
お姉ちゃんみたい！

え…お姉ちゃん？

そうだよ、お姉ちゃん！
会ったことないなんて言わせないよ！

君は会ったことあるの？控えめに言って。

…きみってばかなの？

ええっと…

やっぱりばかだ…
まあいいや、カギがありそうな場所を教えて！

// Next work
ここでいっか。
ダクトの中に鉄を入れて！
ありがとー！
次はそこの薪を降ろして！
さんきゅー！
手を貸して！
おっけー！次は…
きれいだから見てて。
押して！ほら！
やった！
あげる！手に取って！
このカギはきみのだよ！









// Quest 1 (Are you Mita?)
私は"ちびミタ.fbx"だよ！
たくさんのセリフに、
最高にシンプルな衣裳。
それに究極の美髪！

// Quest 2 (Have we seen each other yet?)
ああ！本当に愛おしくて
おばかな先生…
なんてくだらない質問なの…
ま、
きみとは初めて会うんだけどね！
でも…
もし誰かが、私の最高の"イメージ"を勝手に使おうものなら、
良心の呵責に苛まれるさ！

// Quest 3 (Why are you here?)
まだわからない？
ここはチェックポイント！
きみの頭脳を見たかったんだ！
ともかく！
私が迷える子羊を導いてあげてるの！

// Quest 4 (Why are you helping me?)
きみ…何様のつもり？
協力しちゃダメなの？

え？

とぼけてる…
いきなり現れたくせに！
ここはきみの居場所じゃないよ。
だから協力してあげてるの！

ばいばい！冴えないおにいちゃん！