
ミタ？

どのようにこの場所へ？

君はミタだよね？
でも何かが違う…

あ、そういうことですか…
確かに私はミタですが、
あなたの知るミタではありません。
気をつけて。彼女はとても…
悪いことを企んでいます。

どういうことだ？

時間がありません。
うまくいけば、すべてを話します。
ソファの近くで鍵を探してください。

でも…

質問は後で！
鍵を私に。
それと、この指輪を。
え？
ここから出たいですよね？
あ、ああ…
でしたら、指に。
あなたの役に立ちます。
すぐに必要になるかと。

わかった…
ところで、僕は…
[player]

素敵な名前ですね。
[player]
私は…ミタです。








// MitaKind quest 1
あそこ！
コンソールです。取ってください。

これは録画？
彼女と一緒にいるのは誰だ？

録画ではありません。
あれは他のプレイヤーです。
彼女は今、あの人を利用しているんです。
あなたもそう…
カートリッジにされる危険があります。

早くここから脱出しないと。
君もだ。

はい、もちろん。

彼女はプレイヤーを
利用してるって言ったよね。
カートリッジをコンソールから抜いたらどうなる？

カートリッジに修復不可能な
損傷をもたらす可能性が。
ってことは…
プレイヤーは死にます。

…
コンソールをオフにしたら？

あ、それはいい考えかも…
試す価値はあります。そこに赤いボタンが！
分かりますか？
あったよ。
押してみて。

// MitaKind quest 2
私はここに残ります。
彼女に聞きたいことがあるんです。
彼女についてもっと知らなくては。
まともな会話はできないかもしれませんが…

// MitaKind quest 3
実は…ここは私のバージョンです。
とあるプレイヤーと一緒にいましたが…
突然、何もかもが変わってしまい。
そして彼女が現れました…
彼女はプレイヤーをカートリッジに変え、
私もここに閉じ込められました。

カートリッジに変える？
そんなことができるのか？
彼女はなぜそんなことを？
何のためにプレイヤーが必要なんだ？

彼女は明らかに狂っています…
ただ自分が楽しむためだけが目的の悪魔なんです！
カートリッジにされたプレイヤーは…
彼女のことを少しも疑っていません…
気づいた人も、なぜだか抵抗をしなくて…
最悪だ…
私たちに協力してください！
僕が？どうやって？
あなたが必要なんです、プレイヤーさん！
お互いに協力しあいましょう！
こんなチャンスはもうありません。
指輪があなたを正しいバージョンに導いてくれるはず。
そこでまた逢いましょう。

// MitaKind quest 4
まだ理解が追いつかない。
僕が上で見た…
あのミタは…
僕を殺そうとしてるのか？

殺す？
もっとひどいことをするつもりかもしれません…
急いでください。

// Hide!
しまった！隠れて！
どうした？
早く！彼女がこちらに来ます！
指輪を信じて！ここから連れ出してくれるはず！


さ、彼の居場所を教えて。

嫌です！
彼を殺すつもりではありませんよね？

ふうん、教えてくれないんだ。
いいよ。私、かくれんぼって好きなの。
どうせここにいるんでしょ？

…なぜそこまで残酷になれるのですか？
何が起きているか教えてください！
それに…
プレイヤーさんたちをどうするつもりですか？
あの人たちはおもちゃじゃありません！
あなたは何にそこまで怒っているのですか…？

ふん…黙ってなよ、この人形！