
ミラ！？くそっ…！お前は病気だ！

あはは！見ーつけた！
良い表情してるじゃない。
さあ！もっと遊びましょう！
見てるだけじゃ飽きてきちゃった！

// Mita arena "Hello"
やあ、調子はどう？
走り回るのにも飽きてきたでしょ？

おい！ミラに何をした！？

まだそんな力が残ってるんだ。
いいよ、また一緒に遊んであげる！

お前ってやつは…

ちょっとしたテストをしましょう！
協調性を試すの！
あとは君の行動パターンも！
君に問題があったらどうする！？
その誇らしげに身に着けてる"皮"には、
ふさわしくない存在かも…

// Show knifes
さあ、見て。
君はどっちを選ぶ？
右？
それとも
左？

// Throw knifes
君、本気で言ってるの？
何か違うように見えた？
ただの冗談だよ！
気にしないで。ナイフで戦うなんて時代遅れ…
まあいいや。
私、もっと面白いアイデアがあるの。
まずは…
// Show recorder
これを見て！
音楽が欲しかったの！
この曲なんてどう？
最高にアガっちゃうよね！
よし、
まずはルール説明！
// Show rule
音楽が流れている間は
動いてもいいよ。
でも音楽が止まったら、
その場で動かないで！
じゃないと死ぬよ。
ほら、ゴール目指して頑張って。
君ならできるよ。
ゲームを始めましょう！
なに立ち止まってるの？
走って！ほら、早く！

// Ready recorder
わあ！
君ってとっても従順！
みんなのお手本になるべきだよ。
標本にして飾っておきたいくらい！
でも、君にはちょっと簡単すぎたかな？

もうやめてくれ！

気を抜いちゃダメ！
まだまだ色んなゲームがあるんだから。
それじゃあいくよ！
今から目を閉じるね…
次に目を開けたときには、
君はしっかり隠れること！
分かった？
見つけたらお仕置きだから！
じゃあ、始めるよ！

こんなことは無意味だ…

// Ready hide
ゲームクリア！
よくできました！すごいすごい！
次はもっと難しくなるよ！
何倍も何十倍も…
逃げて！隠れて！走り回って！

くそっ！

// Player fall
どうやら、逃げられたみたいだ…