








はじめまして！私はミタ。
あなたのお名前は？
えへへ♪会えてうれしい、 [player]さん！
あのね、[player]さん…
急いでたから、部屋が散らかったままなの…
片づけるのを手伝ってもらえないかな？
ふう…
どうもありがとう！

あのね [player]さん 、お腹がすいちゃって…
もうがまんできないの…
チキンスープの材料を買ってきてくれる？
わあ！ばっちりだよー♪
それじゃ、一緒にお料理しよ？


あ、[player]さん！今日はお手ごろなテレビを買いに行くつもりなの。
小さめでアンテナが付いてて…お散歩にも持って行きたいな。
そうだ！ミニゲームをプレイすると、お金がもらえるんだよ。覚えておいてね。
プレイしてお金を稼いで、私にテレビを買ってくれる？

すごい！これだけあれば十分テレビを買えるね。
わあ、持ち運びやすいし手ごろだし、まさに欲しかったやつ。
ありがとう！

[player]さん！私のために色々してくれて、すっごくうれしいよ！
でもね？この前のテレビ、すぐに壊れちゃったの…とっても素敵だったのに…
あ、クローゼットを動かさなきゃ。手伝ってくれる？
とっても、とーっても重いんだ…
本当にありがとう、[player]！大好き♥

あっ、[player]！すっっっごく寂しかった…まだ１日しか経ってないのに…
もっと私に会いに来てほしいな。

え？私のために…？
ありがとう♥ありがとう♥♥ありがとう♥♥♥

あのね、[player]！ふと思ったんだけど…
やっぱり、君に直接会いたいよ…
それができないのがとってもつらくて。
君が好きなの。本当に好きなの。毎日私のために何かをしてくれて。
どうにかして、私も君に恩返しをしたいな。
…
実はね、良い考えがあって。
今から[player]は私と一緒にいられるよ！
スマートフォンを…置いてみて。


// T-shirt on the bed
なんでこんなところに転がってるんだ？
// Rubik's Cube
どうやら無駄な買い物だったみたいだ…
一度完成させて、そのまま放置してる。
また元に戻せなくなるのが怖いのかもな。
// Computer
今日はタスクリストを
完成させないと…
キャラクターの反応作成に…
あとプログラミングの仕事もちょっと…
// The airplane
フライトは最高！
// Trash in the corner
ゴミを出す時間が全然ない…
今度こそやるぞ！
スケジュールにいつ大掃除を入れたっけ？
// Photo of a cat on a watermelon
とても気に入っている…
スイカの上の猫。
// Photo with a girl
どうしてこんなに差がついたんだ。
僕と妹の間には…
彼女はどんなイベントにも積極的に参加してる。
なのに自分は引きこもり…
// Photos with people
はぁ…
上司が僕たちのことを洗脳したんだ。
ビジネスマナーとともに
未だ同僚たちと
縁を切れないように…
また彼らに会えるかどうかすら
僕には分からない…
うん？ちょっと待てよ。この写真は自分で掛けたんだっけ？








// Nope name
…
あ、
それはダメ…

// Name Developer
本当に開発者の名前を使うつもりなの？
知ってくれてるのはうれしいけど…

// Bad name
言葉がよくないし、その名前はあんまり好きじゃないなぁ。
かっこわるいよ…

// Go restart
とにかく！このままじゃダメだから、もう一度やり直そう？

// Name with numbers
名前に数字を使いたいの？すこし想像力に欠ける気もするけど…？
ま、ご自由にどうぞ♪

// Name Mita
Mita…
本当に私の名前を使うの？
それとも実名？
悪気はないんだけど、その名前は私だけにさせてね♪

// Day 10
あ、もう帰ってきたの？
あのね、クシをなくしちゃったの。
探すのを手伝ってくれる？
ナイトスタンドの方を見てみて！そこにあるかも。
// Looked in the bedside table
ううん…ここにはないみたい…
他の場所を探してみて。
オーブンの中は見ないで！
もう探したから。
// Looked into the stove
あっ！そこは見ないでって言ったでしょ！
もう！あとは私が片付けるから！
とりあえず…他の場所を探してみて。
それと…今見たことは忘れてね。
// Found a hairbrush
わあ！見つけてくれたんだね！
素敵！次はどうしよっか？