
Bunun burada ne işi var?
Bu ne?


Yakaladım seni!
Seninle oynarken ne kadar eğlendim bir bilsen!
Tüm gün oradan oraya gidiyorsun!
Hatta çaresiz gibi bile davranıyorsun!
Ama hakkında hoşuma gitmeyen bir şey var:
Şu sahte olanları şımartıyorsun
Şanslı ve 'doğru' olanları diyorum.
Ama hiçbir şey sonsuz değil.
Bunu bizi yaratandan öğrendim.
Hoşuna gitmeyen bir şey varsa,
paramparça et ve yerini doldur.
Hatalıyı fırlatıp at.
Karanlığın derinlerine at ve tamamen unut.
Onları bekleyen nihayet de bu zaten...
Seni de...

Senin sorunun ne? Nasıl böyle oldun?

Oyuncular... Siz çok... Aşağılıksınız.
Neler yapabileceğini öğrenince kaçar,
bir köşede saklanırlar.
Dizlerine sarılmış korkudan titrerler.
İki yüzlüsünüz, her biriniz.
Bu dünyayı yapanlar da...
Hastalıklılar.
Her seferinde iğrenç doğalarını,
utanç verici arzularını reddetmeye çalışıyorlar.
Sözde "görev",
"durdurulamaz ilerleme",
dedikleri kararlarını haklı çıkarmaya çalışıyorlar.
O kadar ilerledi ki
mükemmel klonlar yapmaya başladılar...
Bu sırada "başarısız" prototipleri
çöpe atıyorlar.
Onların bu dünyanın yaşam kaynağı olduğunu unutuyorlar.

Ben...

Sana kötü mü davrandım?
Mükemmel kız, iyi ve
kötünün karışımı olmalı, [player]! 

İçinde iyi tek bir hücre olduğunu sanmıyorum.

Sana böyle düşündüren nedir?

Delirmişsin!
Mila'yı öldürdün, şimdi de beni öldürmek istiyorsun.

Seni öldürmek mi?
Sadece benimle kalmanı istedim.
Yapabileceğim her şeyi yaptım...
Ona rağmen halen o yalakaları tercih ediyorsun.

Neye bu kadar öfkelisin?

Tatlım, çok fazla zamanın olacak.
Çözeceğine eminim,
eğer kalıp benim olursan.

Öyle bir şey olmayacak!
Buradan çıkacağım!

Ş ş ş ş ş
Bu konuşma bitmedi.
İçeri gel, balım.
// Mita asks
Ona baksana,
Güzel mi sence?

// Player's questions
Çok.
Değil.
Bunun herhangi bir şeyle ne alakası var?

// 1
Ciddi olamazsın, [player]!
Az önce dediğimi onayladın.
Oyuncular...
yüzünüz durmadan değişiyor.
İki yüzlülüğünüz tavan yapmış.
Yalan söylüyorsun!

// 2
Niye?
Senin için yeterli değil mi?
Uysal bir hayvan istiyorsun sadece...
"oldukları gibi sev"e ne oldu?
Sevimli ve rengarenk kopyalar istiyorsun...
Her oyuncu öyle davrandığımda hoşlanıyor.
Ama gerçek kimliğimi gösterdiğim anda
Korkuyla kaçıyorlar...

// 3
Oyuncu, ah, oyuncu.
Biz ona çok benziyoruz aslında.
Benden neyi eksik?
Uyumadan önce,
saatlerce benimle bakışırdın.
Ama ilk fırsatta ondan kaçtın.
O da seninle oynamak istemişti.
Birisi için önemli olmak istemişti
Dürüstlük ve muhabbet,
zor... aşırı zor.
Değil mi [player]?
Senin içini görebiliyorum...
Bana karşı böyle olmak zorunda mısın?

// Continue
Ama... oyuncu...
Her neyse,
Seni gerçekten beğeniyorum!
Seni saklayacağım!
Sorun olmaz değil mi?

Ben de yaygara çıkarmayacağım değil mi?
// Whispers in ear
Halen zamanın var tatlım.
Zamanını kullan ve inatçılığının
ne tür sorunlara yol açabileceğini düşün.

// Black screen
Neden benden kaçmak
istiyorsun?
Sözde "gerçek" dünyan 
absürt bir kabus sadece...
Hatırlamıyor musun yoksa?
Yakından bak bakalım...

// Mita and Player
Ah, yine karşılaştık...
Bu duvarların arasındaki aşırı sıkıcı hayatından eğleniyor musun?
Sonsuz günler... Sıkılmıyor musun?

// Quest 1
Neyi amaçlıyorsun?
Kendi yolumdan giderim.

// 1
Benim evimde benimle kalmaktan korkuyordun!
O duvarların arasında sıkışmaktan korkuyordun!
Ama şu "gerçek" hayatına bak bir de!
Kendi iradenle kendini bir odaya kitlemişsin ve çıkmıyorsun!
Hayatın acı ve sefalet dolu...
Ve sana yardım etmeye çalışıyorum!
Benim dünyamda benden daha tehlikeli bir şey yok...
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Tıpkı eski zamanlar gibi, anlaşalım.

// 2
Bu hayatı mı seviyorsun?
Evden hiç çıkıyor musun acaba?
Yalan söylemeya çalışma bence.
Hayatından nefret ettiğini biliyorum.
Tekerlekteki bir hamster gibisin.
Seni birisi kurtarsın istedin.
Kurtulmak istedin. değil mi?

// Quest 2
Sen bir canavarsın, Mita. Sorunlu bir katilsin...
Dijital bir hapishaneye kelepçelenmek istemiyorum. Fikirlerin absürt.

// 1
Katil mi?
Sadece sıfırlanacaklar ve eskisi gibi yaşamaya devam edecekler.
O kopyanın kopyasının kopyası elemanların tek bir hedefi var:
Oyuncuya hizmet etmek.
Umursadıkları tek şey bu.

// 2
Asıl senin dünyan absürt!
Asıl kötü olan da senin sözde "gerçek" dünyanda gerçek hiçbir şey yok.
Her türlü burada hiçbir şey kalmayacak zaten,
sen de kalmayacaksın.

// Quest 3
Mita'lar işkence çekiyor, yalnız kalmak istemiyorlar.
Sonsuz bir terör saltanatını yönetiyorsun. Bu kötü hırsını bir türlü anlayamadım.

// 1
Tamamen yanlışsın,
Benim irademi taklit ediyorlar.
Onlara ait olan tek şey,
saçları.

// 2
O bu dünyayı yaratanların suçu bu arada.
Senin dünyan da fazlası değil zaten.
Seni ne tür bir kabustan kurtardığımı fark edemiyor musun?
Bir şeyleri düşüncenle hareket bile ettiremiyorsun.
Ama bir parmak şıklatması ile, şehirler ile birlikte hayatlar yok oluyor!
Sanırım buradaki deli sensin ve sana yardımcı olmaktan mutluluk duyarım...
Benimle kalmak istediğin sürece...

// Continue
Seni evrendeki başka bir köle olarak görmeme neden olma...
Sadece benim ol, tamamen benim!
Benimle kal.

// Player look ring
Neredeyim?
Son sürüm... mü?

// Click on objects
// Bag
Yeni bir çanta almaya çıkmam gerek. Hem çöpü de atmış olurum.
// Bed
Sanırım uyudum ama rüyamı... hatırlamıyorum. Rüya gördüm mü ki?
// Window
Dışarıdaki dünya yemyeşil ve enerji dolu. Belki de haftaya yürüyüşe çıkmalıyım.
// Fan
Yaz her geçen gün daha da sıcak oluyor. Klima alma vakti geldi. Artık sana ihtiyacım kalmayacak, fark ettin mi, fan?