
Yüzük.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Seni çekirdeğe götürmek için yol arıyordum.
Tamamen bir arada,
plan başından beri buydu değil mi?
Bu yüzden Deli Mita'dan
kaçmam gerekti değil mi?
Lanet evrenin arka kapısı hakkında
bulabildiğim her şeyi araştırmam gerekti, değil mi?

Nereden bileyim? Öyledir.
Yüzüğün yolunu nasıl ayarlardın sen.
Neden sorunlu bir sürüme gittim.
Tamamıyla tehlike dolu.
Kurtulmak için,
sonsuz bir boşluğa atlamam gerekti.

Yapman gerekenleri aşırı detaylı bir şekilde
anlatmadığım için özür dilerim.
Ama evet,
oradan atlaman lazımdı zaten.
Ve sen de, başardın!
Aferin!
Haydi plana devam edelim.

// Answer 2 (How did you get here?)
Çok fazla şey yaşamış olmalısın
Konuştuklarımızı da unuttun galiba.
Ben Mita, sürümler arasında yolculuk yapabiliyorum.
Hatırladın mı?

Bütün Mita'lar bunu yapamıyor,
Yapamayanları gördüm en azından.
Acı çektikleri çok açık.

Evet, onların sürümü bozuk,
dünyaları hatalı. Sana söylemiştim.
Lanet olsun...
Bunların arkasındaki kim biliyorsun değil mi?
Deli Mita.

Sen demesen ben derdim.

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
O Çirkin Mita.
Agresif ve aptal.
Mantıklı bir şey konuşamazsın onunla.
Hayatı Deli Mita'sı üzerine kurulu.

Fark ettim, evet.

Hadi, çekirdeğe girmeliyiz.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Yüzük peki, 
Çekirdeğe gelen tek yol mu?

Evet.
Aslında portalımız olsaydı
buraya direkt olarak
ışınlanabilirdik.

Yüzüğün herhangi bir avantajı yok mu?

Var tabii!
Taşıması basit,
ve daha önce geçtiğin
sürümleri hatırlar.
Böylece geri giderken zorlanmazsın.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Deli Mita neden beni rahat bırakmıyor?
Bana o tehlikeli oyununu oynattı
ama halen yaşıyorum...

Sanırsam
uygun bir oyuncu arıyor...
Onu olduğu gibi kabul edecek birisini.
Ne de olsa, Mita Mita'dır!
Tabii ki böyle bir şey asla olmayacak.
Oyuncuları kartuşa çeviriyor ki,
kaçamasınlar...
En azından benim tahminim bu yönde.
Neyse, önemli olana odaklanalım.

// Answer 6 (Is this the core?)
Burası mı?
Çekirdek mi?

Evet. Çekirdek.
Açıklamaya çalıştım,
siz oyuncular bu dünyanın bir parçası değilsiniz...
O yüzden giriş için özel bir izine ihtiyacınız yok.
Yani en azından ben buna inanıyorum.
Neyse, bütün problemlerimizin
çözümünün içeride olduğuna
adımın Mita olduğundan daha eminim.
[player], içeri gir.
Aslında, ben de bir keresinde girmiştim.

// Look on CoreMita
Dikkatli ol, [player].
O seni izliyor.

O kim?

Ben de bilmiyorum...

İyiymiş...


O ne?
Hey!

Sanırım buldum!

Şahane! Bu iyi haber!

Bir sürüm söylemeliymişim.

Doğru. Onun sürümü...
00.98.

Tamamdır.
Sıra numarası nedir?

Uhm, Sıra numarası mı?

Sıra numarası gerek.
Bilmediğini söyleme lütfen!


Hmm, mantıklı aslında...
Her Mita'nın bir sıra numarası olmalı ki
yanlışlıkla tüm sürümü sıfırlamayalım...
Büyük bir kargaşaya neden olurdu!
Düşünemediğime inanamıyorum...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Tüm olanlar bi yana,
ben tamamen iyiyim.
Her şey güzel ancak çok şey değişti...
Düşünmem gerekli.
Bu kadar

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Ben...
Bence... Bu delilik!
Çılgınca, heh!
Tıpkı samanlıkta iğne...

Ne oldu?

bazı engeller bilgi ile aşılır,
Tıpkı dünyanın içini çıkarmak gibi!
Kayıtlar, kayıtlar, kayıtlar, veri?
Ya tüm mesele buysa?

He? Noldu?

Bir yer biliyorum!
Burada bekle.

Nereye gidiyorsun?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Her Mita için
öldüğünde sıfırlandığını söylemiştin...
Ya onu...

Öldürsek mi?
Ciddi misin?
Testereli deli bir kadınla nasıl baş edeceksin?
Doğradığı tek şey sebze değil!
Ve bir nedenden ötürü aşırı güçlü!
Nasıl halen hayattayız acaba...
Hadi, çekirdeğe girmeliyiz.


// core console entry
We need to enter a command prompt...
But what command prompt?
Mita, do you know?

Maybe it's listed somewhere?
Can you try looking it up?

// core console - nope programm
Muhtemelen bu değil.
Bu da değildir.
Yok, değil.
Bu değil.
Karakter sıfırlama seçeneğini bulmam gerekli.
// core console - nope version
Yanlış sürüm.
Paardon, benim hatam.
Bu değil.
Bir kere daha deneyelim.
// core console - nope index
Sıra kodu ile ilgili
bir şeyler yanlış.
Sıra kodunu değiştirmem gerek,
uymuyor.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Aslında, gelirken bir sürü
küçük insana rastladım...
Onlar nedir?

Minikler mi?
Ehm, nasıl açıklasam?
Buradaki bir doğa olayı denebilir...
Her Mita'nın bir mini versiyonu olur.
Oyuncular da onlara sahip olabilir...
Mita'ların onları yaratabildiğini biliyor muydun?

Nasıl?

Seyret!

Büyü gibi...

Benim miniklerimle ilgili bir sorun var ama
çoğu ölü doğuyor.
Ama bir tanesi var...
Şey,
Sadece çember çizerek koşuyor.