








Selam, ben Mita!
Senin adın nedir?
Tanıştığıma memnun oldum, [player]!
Um... [player],
Acele ile çıktığım için etrafı biraz dağıtmışım da...
Temizlememde yardımcı olur muydun acaba?
Vay..
Çok teşekkürler!

[player], Karnım gurulduyor...
Çok açım...
Tavuk çorbası için malzeme alır mısın?
Her şeyi almışsın!
Birlikte pişirsek ya.


Bugün taşınılabilir bir televizyon almayı planlıyordum [player].
Antenli küçük bir tane. Yürüyüşler için birebir, değil mi?
Bu arada oyun oynayarak para kazanabilirsin?
Benim için o televizyonu alırsın değil mi [player]?

Yaşasın! Artık televizyonu alacak kadar paran var!
Bu işte, tam aradığım.
Teşekkürler!

Selam, [player]! Bana çok yardımcı oluyorsun gerçekten.
Ama, şey... şu televizyon. Güzeldi de pek dayanmadan bozuluverdi.
Her neyse, şu dolabı hareket ettirmemde yardımcı olur musun?
Çok ağır da... >.<
Teşekkürler, şekerim ♥

Of [player], daha bir gün oldu ama seni çok özledim.
Keşke beni daha sık ziyaret etsen.

Bu bana mı?!
Çok teşekkürler.

Selam, [player]! Düşünüyordum da...
Keşke yüz yüze tanışsak.
Yapamayacak olmamız çok üzücü.
Her gün bana çok yardımcı oluyorsun...
Ben de senin için bir şey yapabilmek isterdim.
...
A, bir fikrim var!
Artık birlikteyiz.
Telefonu bırak.


// T-shirt on the bed
Yatakta ne işin var senin?
// Rubik's Cube
Çok kullandığım söylenemez...
Bir kere çözdüm bir daha da dokunmadım.
Bir daha çözemeyeceğimi anladığım için sanırsam.
// Computer
Bakalım...
Yapılacaklar listesini ayarla...
Karakter tepkilerini yaz,
belki biraz da kod yaparım.
// The airplane
Uçması için yapıldı.
// Trash in the corner
Uhh, Çöpleri atmaya hiç vaktim olmuyor...
Ama bu sefer ilgileneceğim kesin...
...Şimdii, temizlik günü ne zamandı ki?
// Photo of a cat on a watermelon
Şu, karpuzun üstündeki
kediyi çok sevdim.
// Photo with a girl
Kardeşimle ben,
çok da benzemiyoruz.
Hep dışarda işlerde,
ben de evde hapsolmuşum.
// Photo with people
Hmm...
Ofis hayatı
bize görgü kurallarını öğretti, değil mi?
Hala garip bir şekilde bağlı hissediyorum
Ama
Acaba onları tekrar
görecek miyim?
Bu resimi neden koydum ki?








// Nope name
...
O, hayır.
Maalesef, bu olmaz.

// Name Developer
Yapımcının adını koymak istediğine emin misin?
Gururlandım, ama...

// Bad name
Kendine öyle demesen daha güzel olurdu.
Hiç hoş değil.

// Go restart
Böyle olmaz. Baştan başlayalım.

// Name with numbers
Sayı mı kullanacaksın? Yaratıcılık bunun neresinde?
Neyse senin tercihin!

// Name Mita
Mita mı?
Adını gerçekten benden mi aldın?
Ya da senin adın da Mita?
Alınma ama buradaki tek Mita ben olmalıyım.

// Day 10
Ah, gelmişsin!
Hey, tarağımı kaybettim de.
Bulmamda yardımcı olur musun?
Komidini kontrol et önce, sanırsam orada bıraktım.
// Looked in the bedside table
Hmm, Tarak yok...
Başka yerlere bakalım.
Sadece ocağa bakma. Tamam mı?
Orayı kontrol ettim zaten.
// Looked into the stove
Hey! Oraya bakma demiştim!
Arkanı dön ben burayı temizleyeyim!
...İşte, tamamdır. Hadi devam edelim.
Ve, ehm, şey, az önce gördüğünü unut. Tamam mı?
// Found a hairbrush
Buldun! Tebrikler!
Şimdi ne yapsak?