Tarama gerekli!
Gereksinimler
Sürüm
Kemik Miktarı
Varlık bulunamadı. Tarama gerekli!
Tarama tamamlandı










// Tutorial finish
Tebrikler!
Başardın!

// Tutorial
Ehm, burada ne işim var benim?
Senin ekranına geçmem lazım...
Şimdi...
Evet!
Prototipin doğru olduğuna emin olman gerek.
Önce tarat.
Şimdi sürümünü ve kemik miktarını kontrol et.
Protipin verisini al ve standart olanla karşılaştır.
Birebir uyuyor! Şimdi de duygularımı kontrol et.
Denek başarılı bir şekilde duygu gösteriyor! Davranışlarını kontrol et şimdi.
Tamamdır, her şeyi kontrol ettik ve her şey yolunda. Şimdi kolu çek.
Bravo! Derisi üzerinde. Şimdi kıyafetlerini ver.
Bu kadar! Şu ışıkları gördün mü? Biri yeşile döndü, bu da işi doğru yaptığımız anlamına geliyor!
Sıra sende! Işıkların hepsi yanınca geri geleceğim.