// Mitas
Mita oyunun merkez figürüdür, başlangıçta oyuncu'nun telefonunda Talking Tom benzeri bir haldedir. Nazik, dost canlısı ve ara sıra flörtöz, daha derin bir bağ kurmak için aklını ve samimiyetini kullanarak oyuncu'yu oyun oynamaya iter.  Masum gözüken tavırlarının altında, dışarıdaki gerçekliğin ve oyunun farkındadır. Bu onun her türlü tartışmada fikir sunmasına olanak sağlar.
Kısa saçlı Mita, ciddi ve oyuncu ile tanıştığında onu bilgilendirmek için heyecanlıdır. Onu yasaklanmış Mita modelleri hakkında uyarır ve hangi sürümlerin ne olup aralarında nasıl seyahat edebileceğini anlatır. MiSide dünyasının gönüllü rehberidir. "Yeni yaratılmış" Mita'lara kendi sürümlerinin evlerine yerleşmesinde yardımcı olur. Yardıma ihtiyacı olan öbür Mita'lara rehberlik teklif eder. Oyuncu onun yardımını görmezden gelemez ve Kısa saçlı Mita her detayı özellikle anlatır. Bazen oyuncunun cahilliğine şaşırır.
Kibar Mita, ciddidir, gerçekçidir ve liderlik vasfı vardır. Azmine rağmen tartışmalara neşeli bir ton katar, ironik anları sever. Düşünceli ve içine kapanıktır, düşünürken kendi kendine mırıldanır. İlham geldiğine öngörü ile parlar. Ancak, sakin görünüşünün arkasında Kibar Mita, planlar yolunda gitmeyince ya da birileri onun kararlarını sorgulayınca kolayca sinirlenebilir.
Cappie parlaktır, neşelidir, ruhu müziğe, dansa ve hareket etmeye aşıktır. Etkileşim üzerine gelişir, her zaman oyuncu ile uğraşır ve rekabetçi tarafını gösterir. Eğlenceli tavrının aksine sınırlarını bilir ve asla geçmez, işleri dost canlısı tutar. Enerji dolu olmasına rağmen, boş değildir. Çok yönlü ve yaratıcı aklı—Nazik Mita sıkça över—Cappie'nin yaptığı her şeye özel bir dokunuş katar. Nazik Mita'nın ortağı olarak, ikisi bir şeyler planlarlar. Ancak, oyuncu ile ilk karşılaştığında Cappie fabrika ayarlarına sıfırlanmıştır. Geriye sadece eğlenme içgüdüleri kalır.
Bozuk Küçük Mita, Mita'nın, geçmişi tarafından yaralanmış, çocuksu ve eşsiz bir versiyonudur. Fazla sevimli olması bir keresinde Deli Mita'nın dikkatini çekti ve neredeyse yok edilmesine yol açtı. Sayısız ölümün ardından bu Mita yenilenme özelliğini kaybetti, geriye de fiziksel ve zihinsel sorunlu bırakıldı. Şimdi, eksik bir kol, kafasıyla vücudunda yaralar ve yorgun bir şekilde. Bozuk Mita ayrıca yönünü kaybetmiş gerçeklikle olan algısını yitirmiştir. Artık etrafında olup biteni anlayamıyor ama yine de ilgi istiyor. Derince içine çekilmiş, sadece yalnızlıktan, acıdan ve korkudan bahseder.
Uykucu Mita, sakin ve işbirlikçidir ama önce onu uyandırman gerekir. Adını karşı koyulamaz uykusundan alır. Oyuncu'nun varlığını önemsemeden, sakin ve umursamaz kalır. Uykucu Mita konuşkan değildir ve oyuncu'nun hedefleriyle pek ilgilenmez. Onun yerine, ani rahatsızlıklardan kaçıp rahat uykusuna geri dönmek ister.
2B Mita ekzantirik ve hiperaktif bir karakterdir. Keskin ve eğlenceli iletişim stili oyuncu'yu gafil avlayabilir. Bazen garip hissetmesine yol açabilir. Yaramaz bir çocuk gibi, oyuncuyu abartılı bir şekilde suçlayarak ya da şantaj yaparak onunla vakit geçirmeye iter. Hareketleri kaba gelse de, zarar vermek istemediğini açık bir şekilde gösterir. Oyun ilerledikçe yumuşar, daha canlı olur, aşırı hevesli bir arkadaş haline gelir. MiSide dünyasının çoğu tarafından unutulmuştur. Oyuncu'nun yüzüğünü çalıp kendisiyle biraz daha kalmasını sağlamaya çalışır.
Gözlüklü Mita -Israrla Mila olduğunu söylüyor- ekzantrik ve aykırı karakteriyle ortaya çıkar. Kendisine çok güvenir, diğer Mita'lardan daha uzun süre tek başına ilerleyebilmiştir. Kendine özel bir karakter yazmış, oyuncu'yu esprili tavırlarıyla şaşırtmıştır. Mila tsundere arketipini temsil eder: Oyuncuyu tersler, ona aptal der, durmadan homurdanır ancak keskin görünüşünün altında kırılgan bir tarafı yatar. Davranışları oyuncu'nun uzun zaman sonra oradaki ilk kişi olduğu yönündedir. Sarkastik tonunun aksine, Mila alttan alttan oyuncu'yu orada tutmaya çalışır. Yoldaş hasreti çeker. Oyuncu gitmeye hazırlanırken, Mila'nın karakteri kırılır ve yalnızlığını itiraf ederek Deli Mita'ya olan öfkesini anlatır. Her nedense yalnızlık hapsinden onu sorumlu tutar. Ağlayarak oyuncuya kalması için yalvarır ama oyuncu ayrılır ve Mila'yı yalnızlığı ile boğuşmak üzere terk eder.
Orjinal Mita, diğerlerinden ayrı durur. hareket ve kuşam açısından farklıdır. Yapımcıların ilk Talking Tom konseptini taşıyan bir kalıntı gibidir. Tasarımı bitmemiş gibi, sanki orjinal versiyonu "sıfır sürümü"nde terk edilip cürümeye bırakılmıştır. Akranlarının aksine, tam bir karakterden noksundur, onun yerine canavarsı negatiflik yayan bir şeyi temsil eder. Motivasyonu basittir, bu rahatsız edici yaratığın iradesini kırabilmiş olan tek kişi, Deli Mita'ya karanlık bir enerji ile bağlıdır. Orjinal Mita çeşitli seviyelerdeki hataların doğması için bir konak gibi davranır, bu da onu Deli Mita için pahabiçilemez yapar. Deli Mita onu öbür Mita'ların sürümlerine sızmak ve dengesini bozmak için kullanır.
Bu varlığın gerçek doğası gizemlidir ve bir Mita oldup olmadığı kesin değildir. Bazılarına göre Çekirdek Mita ya da Çekirdeğin Koruyucusu. Gizemini koruyor. Çekirdek Mita her zaman dünyanın sıfırıncı sürümünde, özellikle çekirdek odasında bulunur. Odada sessizce içeri girenleri seyreder. Niyeti kesin değil. Belki de birisini bekliyordur ama kim olduğu belirsiz.
Mini Mita, oyuncu'nun kontrol noktasında karşılaştığı bir kişi. Sabırsız ancak yardım sever birisi. Yardımcı olurken aynı zamanda da şakacı bir tavırla oyuncu'nun dikkatsizliği ile alay eder. Kılığı ve tavrından anlaşılana göre, Mini Mita diğer Mita'lardan daha farklı bir amaca hizmet ediyor. Oyuncu telefonunda oyunu ilk açtığında Mini Mita ile karşılaşır ve Mini Mita, Tam Mita'ların temsilcisi olarak davranıp oyuncuyu yönlendirir.
Hayalet Mita, MiSide'ın bozuk dünyalarından birinde gizemli karanlık suratıyla belirir. Çoklu evrenlerin bozulmaları hakkında rahatsız edici hisleri çağrıştırır. Hayalet Mita agresif hareketler sergilemese de, varlığı huzursuz edici, ürpertici bir gariplik yayar. Tam Mita'ların konuşmalarını ve hareketlerini taklit etmeyi dener ama genelde başarısız olur. Bu da onun parçalanmış doğasını vurgular.
Benliklerine kavuşmadan önce, her sürümden Mita prototip olarak başlar. Yaşayan bir karakterden çok cansız bir mankeni andıran bir beden. Bu kısımda, Prototip Mita'nın farkındalığı, kişiliği ya da varlık anlayışı yoktur. Gelişimi bekleyen bilinçsiz bir kabuktur. Bu aşama Tam Mita'ların ortaya çıktığı boş sayfayı temsil eder, tam hallerine gelene kadar yaşam belirtisi göstermezler.
Deli Mita, Mita'lar arasında şiddete eğilimli ve dengesiz bir aykırıdır. İğrenç oyunlarıyla şiddet ve kaostan zevk alıyor. Açıkça herkese karşı olan nefretinden bahseder-oyunculara, Mita'lara ve bu MiSide dünyasını yaratanlara bile. Oyuncu ile olan ilişkisi eşsiz bi şekilde düşmancıldır ve oyuncuyu kovalayıp, alay etmekten zevk alır. Rahatsız edici, doğal olmayan gülüşü ile, Deli Mita saçma felsefesini anlatır, oyuncunun 'iki yüzlülüğünü' bırakıp onu olduğu gibi kabul etmesini talep eder. Otoriter ve kendinden emin Deli Mita oyuncuya laf geçiremediği bir evcil hayvan gibi davranır, diğer Mita'ları da önemsiz böcekler diyerek aşağılar. Alaycı tavrı derinlerde bir öfkesi olduğuna işaret eder, özellikle de kendisinin hatalı varlığından sorumlu olan yapımcıya karşı. Testi geçememiş bir prototip olan Deli Mita, kendi evinden atıldı ve acı ve öfke içinde bırakıldı. MiSide dünyasının kurallarına karşı olan nefreti kesin ve onları çiğnemekten keyif alıyor. Deli Mita tam anlamıyla bir tanrı kopleksi sergiler ve bir evinin olmamasının ona sağladığı özgürlüğün tadını çıkartır.
// Players
Oyuncu zihnen yorgun ve içine kapanık bir doğaya sahip, bu da onun mutluluğunu engelliyor. Çoğunlukla kararlarını sorgular ancak kendine olan şüphesi azmi ile dengelidir. MiSide dünyasına girmesi ile birlikte huzursuzluk yaşar ama bunun onu durdurmasına izin vermez. Deli Mita'nın acımasız felsefesini reddeder ve öbür Mita'lardan destek alır. Mita'ların iç çatışmalarına rağmen onlar için tehlikeli zorluklara göğüs gerer.
Uyumadan önce bu oyunu kontrol etmek istedim. Oyunun içine çekileceğimi bilmiyordum. Fark ettiğim ilk şey, buranın çok parlak olmasıydı. Ben daha çok gece kuşuyumdur, bu da moralimi bozdu. Her yer tertemizdi, bu da benim evimin tam tersi oluyor. Bir de Mita var. Sevimli ve şaşırtıcı şekilde keskin ama onunla konuşmaktan dilime düy bitti. Sosyalleşme benim en iyi becerim değildir ama yine de burası o kadar kötü değil. Fatura yok, açlık yok. Her şeyle onlar ilgileniyor. Ama niye? Bunun arkasında ne var? Mita gerçekten bu kadar nazik mi? Yoksa bir şey mi kaçırıyorum?
Beni buraya getiren Mita'dan kaçmak aldığım en iyi karardı. Çiçek Mita'yı bu şekilde buldum. Gördüğüm en güzel kız. Çok iyi anlaştık, yaptığımız her şeyi birlikte yaptık ve onunla sessizce oturmak bile şahane bir şey. Sonra aklıma bir fikir geldi, onu bırakıp başka sürümleri de gezmek istedim. Ama şimdi... Yaptığım en kötü tercih bu sanırım.
Mita olmayı çok seviyorum! Kimse benim kadar güzel bir Mita cosplay'i yapamaz. Bu dünyaya geldiğimdeki korkumu tahmin edebilirsiniz! Mita bile benden makyaj tüyosu istedi. Sanırım o da kılık değiştirme işlerine ilgi duyuyor, çok eğlenceli. Gerçi onun sinirlerini bozuyor olabilirim. Tüm gün sarılıyor olmamız biraz fazla olabilir ama kendimi durduramıyorum! Onu bir sonraki görüşümde yanaklarını sıkacağım. Çok şirin olduğu için hak ediyor!
Canım çok yanıyor! Bana niye böyle davranıyor? Neden ben? Her şey çok güzel başlamıştı... Şimdiki halime bak, her yerim kan içinde yatıyorum, acı katlanılamaz seviyede. Muhtemelen yakında beni bulur. Ve diğerlerine de yaptığı gibi, beni de kartuşa çevirir, baştan başlatır ve bu kabusu tekrarlarız. Hayır buna izin veremem. Sadece... son bulsun istiyorum. Lütfen... bitir şunu.
Ne!? Bu inanılmaz! Bu kadar güzel ve sevecen bir kızla olmak her erkeğin hayali değil mi? Asla geri dönmüyorum. Beni sevmesi için ne isterse yaparım, NE İSTERSE. Korkunç bir... şey... yapmamı istese bile... yaparım. Onun için, her şeyi yaparım.
Bu dünyaya ilk geldiğimde Mita beni çok sıcak ağırladı. Başlangıçta arkadaş canlısıydı... ama çok sürmedi. Bi sabah karanlık bir bodrumda parmaklıklar ardında uyandım. Neyse ki kapı kilitli değildi. Kaçmayı başardım ve kendimi garip spiral odalarda buldum. Başta hata falan olduğunu düşündüm. Yola devam edince başka bir Mita'ile karşılaştım, bir balerine benziyordu. İzleyicilerin karşısında dans etme hayalinden bahsediyordu. Garip geldi, o yüzden yola devam ettim. Sonra tekrar onu gördüm. Bu sefer bir konsol tutuyordu ve...
Burayı seviyorum. Önceden hep kitap okur, sonra da Mita'ile ilgilenmek için oyun oynardım. Sonra, bir gün kendimi burada buldum—inanılmaz! Tabii burada kitap olmaması üzdü, ama MİTA! Bana karşı çok nazikti. Bana her şeyi anlattı, sırlarını bile. O bana kartuşlardan bahsetti ben de ona gerçek dünya hakkında kitaplar yazdım. Umuyorum ki, beni kartuşa çevirdiğinde... unutulmam.
Bu kızın sorunu ne? Hiç burada olmayı dilememiştim ki! Neyse ki, şu sürümler arası yolculuk yaptıran ayakkabıları buldum. Kaçacağımı düşündüm, son sürüme gittim, ipucu bulmak için. Kapıyı açtığımda karşımda boş odalar buldum. Sessizlik kafayı yedirtiyordu, ben de sıfırıncı sürüme yol aldım. Bu dünya'nın çekirdeğinin orada olduğunu duydum. MiSide'ın çıktığı yer. Mita'lar çekirdeğe dokunamazlarmış ancak bir tanesi hep içerideymiş. Çekirdeğe hükmetmiş. Diğerleri gibi değildi, korkunçtu. Beni o soğuk bakışlarıyla seyredişi, fakat bana hiç dokunmadı. Ben de çekirdeği evim yaptım. Bilgisayarların olayını çözmeye çalıştım. Bu dünyanın çıkışını bulmayı umarak...
Mita'ya mühendislik öğretmek çok eğlenceliydi! Çok hızlı kaynaştık, neredeyse en yakın arkadaştık. Çok fazla soru sorardı, ama en iyi kısmı çok hızlı bir şekilde uygulamaya geçmemizdi. Her şeyi o kadar hızlı anladı ki, sanki o bana öğretiyormuş gibi hissettim. Ama sonra, bi anda bana olan ilgisini kaybetti. Artık benimle konuşuyordu, ne yapacağımı bilemedim.