
A gyűrűd!

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
A lehető legrövidebb utat próbáltam keresni neked,
hogy épségben a Maghoz érhess.
Ez volt a terv, nem?
Téboly-Mitát mindenáron megkerülni,
mindent megtudni e világ működéséről,
túlélni...
Nem ez volt a terv?

Hát... biztos.
Szerintem nem üzemelt rendesen a gyűrű.
Olyan világokat jártam meg, amik telis-tele voltak hibákkal.
Arról nem is beszélve, hogy majdnem az életemet adtam nekik.
Úgy tudtam megmenekülni,
hogy a végtelen sötétségbe vetettem magam.

Ne haragudj, nem igazán részleteztem,
hogy pontosan hogy fogsz idejutni.
Igen, végig az volt a terv,
hogy különböző verziókon
vészeled magad át ide.
És látom, sikerült neked! Ügyi vagy!
Innentől könnyű dolgunk lesz.

// Answer 2 (How did you get here?)
Én az a Mita vagyok,
amelyik különböző verziókon át tud mozogni.
Nem emlékszel?
Sok mindenen mehettél keresztül, hogy ezt elfelejtetted.

Ezt nem tudja minden Mita, igaz?
Láttam olyan Mitákat,
akik menekülni akartak, de nem tudtak.

Az ő verziójuk meg lettek rongálva,
a világuk nem funkcionáltak. Ezt mind már elmondtam.
Jesszus.
Azt legalább tudod, hogy ki állhat emögött?
Téboly-Mita.

Igen, mindenképpen ő.

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Ő Rusnya-Mita.
Egy erőszakos bumburnyák változata a Mitáknak.
Nincs ki éppen mind a négy kereke,
és csak Téboly-Mitára hallgat.

Észrevettem.

Gyerünk, el kell jutnunk a Maghoz.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Csak a gyűrűvel
juthattam ide a Maghoz?

Igen.
Vagyis, ha a portál
működött volna,
seperc alatt ide érhettünk volna.

Tud mást is a gyűrű?

Hát persze!
Megjegyzi azokat a verziókat,
ahová eddig jártál,
és simán visszajuthatsz oda.
És nem fáj miatta az ujjad.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Mi rosszat tettem Téboly-Mitának?
Életveszélynek tett ki engem a tébolyult játékaival,
ahelyett, hogy azonnal megöljön engem.

Arra tippelek,
hogy egy olyan játékos után kutat,
aki elfogadja őt, olyannak, amilyen.
Mita egy... Mita,
nyilvánvalóan nem fog találni olyan játékost,
aki viszont szeretné őt,
ezért mindenkit kazettává alakít.
Legalább is ez a teóriám.
Na, koncentráljunk a lényegre!

// Answer 6 (Is this the core?)
Ez lenne az?
A Mag?

Igen, ez a Mag.
Ti játékosokat nem a világ teremtette meg,
így szerintem gond nélkül be tudsz térni a kapun át.
Vagyis azt hiszem, hogy ez így van.
Én abban a hitben élek,
hogy minden problémánkra
itt leljük, ebben a szobában
a megoldást.
[player], nyomás befelé.
El sem hiszem, hogy ide sikerült érned.

// Look on CoreMita
Vigyázz, [player].
Téged figyel.

Kicsoda?

Én sem tudom...

Az jó...


Mit kér?
Na?

Szerintem megvan.

Ügyi vagy!

De verziószámot kér.

Máris mondom...
0.98.

Tökéletes!
Karakterindex?

Hogy index?

Az indexet is kéri.
Vagy nem tudod?


Végülis van benne logika.
Minden Mita rendelkezik külön indexszel.
Nagy gondot okozna,
ha egy egész verziót állítanál vissza.
Hogy erre miért nem gondoltam...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Jól, de most ne ezzel törődjünk.
A slamasztikát kéne rendbe tenni.
Azt hittem, sínen vagyunk...
Csak gondolkodni kell,
és minden rendben lesz.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Most...
Komolyan?
Ez őrület!
Mintha egy szénában akarnád keresni...

Miről beszélsz?

A hibák extra információkat is kiszivárogtatnak…
Tudod, mint amikor kibelezünk egy világot...
Benne naplók, naplók, naplók, adatok...
És mi van ha ebben rejlik a válasz?

Micsoda? Nem értek semmit.

Tudok egy helyet.
Itt várj!

Hová mész?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Említetted,
ha egy Mita meghal, búcsút mondhat emlékének...
Mi lenne, ha...

Szerinted képes lennél
a saját kezeddel megölni Téboly-Mitát?
Arról a Mitáról beszélünk, 
aki láncfűrészt tart a lakásában!
Ő nemcsak répákat szeletelget.
Rettentően veszélyes megközelíteni őt!
Az a csoda, hogy még életben vagyunk!


// core console entry
Bejelentkezési adatok szükségesek...
De milyen adatok?
Mita, te nem tudod?

Lehet valahol ki van írva.
Nézz körbe, talán megtalálod.

// core console - nope programm
Szerintem nem ez lesz az.
Ez sem az.
Rossz helyen keresem...
Nem ez az.
Olyat kell találnom, ami azt írja, hogy karakter-visszaállítás.
// core console - nope version
Nem ez a verzió.
Hoppá, nem ezt akartam.
Nem, nem ez az.
Nem.
// core console - nope index
Nem jó,
rossz az index.
Nem jó,
nem fér ki.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Láttam egy dobozt,
tele apró emberkékkel...
Azok mik voltak?

Mármint a csibikkel?
Hol is kezdjem...?
Minden Mitának
van csibikivetülése,
és játékosok is rendelkeznek ilyesmivel.
Mi a miénket bármikor meg tudjuk őket idézni.

Mi, tényleg?

Aham, ezt nézd!

Mintha varázslat lenne...

Az én csibijeimmel gondok vannak.
A legtöbbjük halottként érkeznek meg.
Persze van egy olyan,
ami, nos,
körbe-körbe karikába kalandozik.