
Ácsi, ácsi.
Ne olyan hangosan...
Nagyon veszélyes továbbmenned.
Amúgy...
te hogy kerülsz ide?

Nos...
A gyűrű vezetett ide.
Nem tudom pontosan hogyan.

Gyűrű?

Mi lelte ezt a helyet?
Az orromig sem látok.

Majd elmondok mindent.
Most menj a kijáraton át a játékgéphez. 
Ott találkozunk.



Szedd a lábad, ne maradj le!


// After mini-game
Most már érted?

Azt, hogy én hús-vér ember vagyok, a Miták meg csontvázmodellekből vannak összeszerelve?

Jesszus...!
Olyan rémisztően hangzik, ha így rakod össze...
de igen, kábé így van.

És ezt miért jó tudnom?

Nem hiába mondtam,
hogy innentől nagy veszély vár rád.
Azok az elhagyatott modellek...
azok, amelyek „hibás” jelzővel vannak ellátva...
veszélyesek, és meg is ölhetnek téged.

Most mit csináljak?
Inkább megyek,
és az ajtókra bízom magam.

Hát.
A lényeg, hogy ne fordíts hátat nekik.
Mindig a szemed előtt tartsd őket.
Ha őket bámulod, nem fognak elmozdulni.
Nagyon szégyellősek.
Ezt jól jegyezd meg.







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Ezek új prototípusok.
Még időre van szükségük,
hogy tudatra ébredjenek.
Miután az megvan,
elvezetem őket az új otthonukba.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Minket a sötétben „alkottak,”
és így időre van szükségünk átszokni a világosságra.
Nem jó érzés,
ha a sötétség hirtelen szemvakító világosságra vált, érted?

// Quest 3 (What are you doing here?)
Még mindig nem érted?
Az új Mitákat segítem ki.
Nélkülem nem jutnának sokra.
De veled sem.

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Mire való az a futószalag?
És minden Mita számára jut hely?

Ne mondd, hogy nem tudod
hogy működik ez a világ...
Azt sem tudod, hogy az végtelen?

Végtelen?
Ő...
Hogy érted, hogy végtelen?
Ha az 1.9-es verzió a legfrissebb,
nem azt jelenti, hogy csak 19 világ van?

Ó, jesszumpepi,
neked tényleg fogalmad sincs semmiről.
Ha szeretnéd,
elmagyarázok mindent
ezen a táblán.

// Quest 5 (What is your version?)
Várj,
olyan ismerős vagy nekem...
Nem találkoztunk már?

Lehetséges.
Én az 1.5-ös verzióból származom.
Jártál már ott?

Igen.
Abba a verzióba érkeztem,
amikor ebbe a világba teleportáltak!

Nohát!
Hogy lehetséges?
Melyik házindexben voltál?
Létezik egy olyan „én,” amelyik folyton nyafog...
meg amelyik szeret viccelődni...
olyan is van, amelyik sokat felejt, és szeret zaklatni másokat...
Hosszú a lista.
Mondd, ő melyik volt?

Sötét volt.
A falakon... írások voltak.
Olyanok, mint
„Játszunk?”

Jaj,
ez nem jó...
Pont azzal az „énnel” találkoztál
amelyik másokat szeret zaklatni.

// Mita wants to tell you [No]
Köszi, de nem kell.
Szerintem jobb, hogy nem tudok semmit.

Ahogy akarod.

// Mita wants to tell you [Yes].
Felőlem, mondd.
De ez ugye nem olyan, mint a suliban?
Annyira unatkoztam ott, hogy elaludtam.

Nem kényszerítelek,
de ha érdekel,
akkor elmagyarázom.
Egy játékos letölti a MiSide-ot,
és elkezd játszani vele.
Amint megnyitja az alkalmazást,
egy új ház jön létre egy új Mitával.
A táblán lévő elemek ezt jól reprezentálják.
A vonalak mutatják
a különböző verziókat.
A vonalakon házakat találsz.
Mondjuk letöltöd az 1.14-es verziót.
Ekkor egy új élet jön létre,
azaz egy új Mita, és egy új ház.

Magasságos egek...

Kérdezz bármit
amit a táblán látsz,
és megpróbálom elmagyarázni.

// He asks about the only circle
Itt miért csak egy nagy kör van?

Azt a verziót csak egyetlen egyszer
adták ki.
Ez a legkülönlegesebb verziója az egész játéknak.
Azért is különleges,
mert nincs átjárója más verziókhoz.
Hétalvó-Mita él ott, az 1.11-es verzióban.

Hétalvó-Mita?
Vagyis annyira unalmas,
hogy minden odatévedőt azonnal elaltat?

Nem pontosan.
Akármilyen hangos zajt csapsz a füle mellett,
lehetetlen felkelteni őt.

// He asks about the shaded circle
Ez a kör miért van besatírozva?

Azért, mert
Ari-Mitával versenyeztünk.
Ő satírozta be.
Azon ment a verseny,
hogy ki tud az 1.11-es verzióba érni gyorsabban.

És ki nyert?

Én, ki más?
Ezt nézd...
az 1.15-ös verzióban vagyunk,
a 809-es házindexben.
onnan az 1.11-es verzióba,
a 805-ös házindexbe kellene érni.
Általában így tudunk átmenni a másik verzióba.
De azt megpróbáltuk lerövidíteni.
Ari-Mita ezt az utat vetette fel.
Én meg előálltam
a legrövidebb úttal.
Mégpedig ezzel, itt ni.
Ez az út közvetlenül az 1.11-hez vezet.
Egy hajszálon múlt,
hogy az a ház blokkolja az utat.
A gyűrűd hasonlóképpen működik.
Hová tartasz?

A Maghoz.

A Maghoz, mi?
Hmm...
Ha a legrövidebb utat keresed,
Neked is az 1.11-es verzión keresztül kell menned.
Biztosan találkozni fogsz Hétalvó-Mitával.
Szerintem az a Mita, aki ideküldött,
ő is azon az úton ment.
Egyáltalán tudja, te melyik úton mész?
Vagy lehet, hogy ő előre gondolt,
és tud egy ennél rövidebb utat!

Hát, lehet.

// He asks about the inscription
Ez meg mi?

Ez Vagány-Mitának van.
Pár óra múlva itt lesz.
Az ő feladata, a dobozokat elvinni,
és a kanapét a dobozok helyére teszi.
Én nem bírom el!

Hát...
Segíthetek?

Bocsi, ez Vagány-Mita feladata.
Ő nagyon erős.

// He asks about the drawings
Ennek van valami fontos jelentősége?
vagy
ez csak egy sima rajz?

Hát...
ez csak egy kis irka-firka.