
Mit keres itt a telefonom?
Mi ez itt?


Megvagy!
Annyira jól szórakoztam veled!
Össze-vissza ugráltál,
megjátszottad, hogy milyen szomorúcska vagy!
De azt gyűlöltem, annyira gyűlöltem,
hogy azokat a hamisakat...
azokat az ál, „tökéletes” műbabákat dédelgetted!
Ezeket a szeszélyes hamisakat...
Megtanultam,
ha van olyan tényező, ami neked nem tetszik,
akkor simán cseréld ki!
Mert mi pótolhatóak vagyunk...
Dobd el, messze a sötétségbe, és felejtkezz meg róluk!
Pont ez a sors vár a többiekre is...
És ti...

Te teljesen megvesztél? Mióta vagy ilyen?

Ti... becstelen játékosok...
Egy pillantást vetnek a kivagyságunkra,
aztán elszelelnek a sarokba,
ölelik a lábukat, és egy helyben hintáznak...
Alattomos, kétarcú, kétszínű, alamuszi patkányok...
Akik meg a világot teremtették...
undorító alakok...
Tagadják piszkos tettüket, hogy
ők bizony nem csináltak semmit.
Megvédik undorító cselekedetüket, hogy 
ez csak a kötelességük,
ami csacsiság!
Olyan messzire is elmennek,
hogy új klónt hoznak létre, amivel megelégszenek,
a hozzánk hasonló prototípusokat meg
kilökik a kukába.
Mindazt elfelejtették, hogy mi tartottuk életben a világot!

Én...

Tényleg ennyire rettenetes vagyok, mondd?
Egy tökéletes lány...
egy egyensúlyzott keveréke a jó és a rossznak, nem, [player]?

Belőled hiányzik a „jó.”

Miből gondolod ezt?

Te megőrültél!
Megőlted Milát, és most velem akarsz végezni!

Veled?
Csak egyet kértem tőled: Maradj velem.
Mindent megtettem kettőnkért...
De te inkább a mondvacsinált korcsokkal töltenéd az időd...

Miért dühít fel ez annyira téged?

Jaj, drágám,
majd meglátod, idővel.
Addig maradj velem, és CSAK velem!

Ő, nem, köszi.
Én inkább a való világban maradnék.

Shh, shh, shh...
Még nem fejeztem be a beszélgetést!
Gyere ide, drágám!
// Mita asks
Vess rá egy pillantást!
Ugye hogy milyen ari?

// Player's questions
Igen.
Nem.
Ez most hogy jön ide?

// 1
Jaj, [player]!
Éppen most igazoltad azt, amiről az imént beszéltem.
Ti játékosok...
A szátok nagy...
de ti annyira kétszínűek vagytok.
Nagyon jól tudom, hogy hazudsz!

// 2
Miért nem?
Mi a baj vele?
Miben más ő, mint a többi műanyag bábú?
Mi történt azzal, hogy szeress mindenkit?
Nektek csak a szép és a cuki a fontos egy lányban.
A megjátszott énünk, az a jó, nem?
De ha meglátják valós énünket,
akkor már nem szeretnek minket!

// 3
Ó, te naiv játékos...
Sok közös vonásunk van vele, tudod?
De szerinted ő mégis más, nem?
Sokat játszottál velem még az ágyban,
és láttalak békésen elaludni.
De ő előle már azonnal elfutsz...
Ő is ugyanúgy akart veled játszani, mint én.
Valaki, akivel egész nap lóghat...
Számított a játékosokra...
de mind hátat fordítottak neki...
Ugye mennyire fáj az igazság, [player]?
Átlátok rajtad.
Kegyetlen...

// Continue
Na mindegy.
Játékos, képzeld!
Igazán megkedveltelek!
Szóval megtartalak!
Remélem nincs ellenedre!

És ha igen?
// Whispers in ear
Most légy okos, angyalom.
Még van időd ezen agyalni.
Nem akarod tudni, milyen következményekkel jár, ha nem hallgatsz rám...

// Black screen
Miért menekülsz el
előlem?
Ez a „való világ”
nem egy jó hely.
Netán máris elfelejtetted?
Akkor hadd emlékeztesselek...

// Mita and Player
Rég találkoztunk.
Nem tudom megérteni, miért jobb e négy fal között leélned az egész életed.
Kicsit sem unatkozol?

// Quest 1
Mire akarsz kilyukadni?
Élem az életem, ahogy kell.

// 1
Arra, hogy nagyon el akartál tőlem menekülni!
Féltél, hogy nálam ragadsz, a négy fal közt.
De nézz magadra, nézd ahogy az életed éled...
Bezárkózol ebbe a porfészekbe, és ahelyett hogy kimozdulnál innen, inkább itt is öregednél meg...
A te világod tele van fájdalommal, szenvedéssel, veszéllyel...
Az én világomban én vagyok a veszély!
Ide jöttem hozzád...
Ide, hogy segítsek neked...
Rossz nézni téged...

// 2
Élvezed ezt?
Ki szoktál egyáltalán mozdulni?
Tudom, hogy utálod ezt az életet.
Ne is tagadd!
Be vagy zárva ebbe a négy fal közt, mint egy veszett korcs.
Azt kívántad, hogy valaki kimenekítsen ebből a hurokból, nem?
Ki akartál szabadulni innen, nem?

// Quest 2
Te egy gyilkos vagy, Mita. Embereket öltél!
Nem akarok bent ragadni a digitális börtönödben.

// 1
Egy gyilkos?
Szívem, csak újraindulnak, és tovább élnek.
Ezeknek a másolatoknak csak egy céluk van:
hogy a játékosokat szolgálják.
Semmi más, ennyi az egész.

// 2
A valós világodban...
nincs semmi, amit valósnak lehet hívni!
Úgy sem marad fent sokáig,
és te is meg fogsz szűnni a világgal együtt.

// Quest 3
A Miták szenvednek, nem akarnak egyedül maradni!
A rémuralmadnak nincs határa! Fel sem tudom fogni, miért teszed mindezt!

// 1
Tévedsz!
Az én másolataim, azt akarnak amit csak én!
Csak egyetlen egyedi van bennük:
a hajuk.

// 2
Hibáztasd a világ megalkotóit!
De a te világod rosszabb!
Hálás lehetnél, hogy kiszabadítottalak téged innen!
Ha rajtad múlt volna, nem történt volna semmi.
De az én ujjcsettintésemre bármire képes lettem volna!
Hallottam tőled bármiféle köszönömöt? Nem...
De megbocsátok neked, hogyha velem maradsz.

// Continue
Nem szeretném látni, hogy te is a valóság rabszolgájává válsz.
Csak légy velem, ennyi az egész.
Maradj velem.

// Player look ring
Hol vagyok?
A legfrissebb verzió?

// Click on objects
// Bag
Tényleg le kéne cserélni a kacatjaim... Kizárt, hogy ezek újra divatba jönnének. Ki is dobhatnám most itt a kukába, nem?
// Bed
Aludni aludtam, de... Vajon álmodtam? Nem emlékszem rájuk.
// Window
A kinti világ olyan vibráló és zöld... Majd a jövő héten mehetnék sétálni...
// Fan
Egyre melegebb lesz minden egyes nyáron... Le kéne hogy cseréljelek téged légkondira. Ugye megérted, drága ventilátorom?