Szkennelésre vár!
Követelmények
Verzió
Csontmennyiség
Nem található entitás. Szkennelés szükséges
Eredmény










// Tutorial finish
Juhé!
Sikerült!

// Tutorial
Ez micsoda?
A képernyődre kapcsolok...
És...
Megvan!
Először is, ellenőrizned kell, hogy ez a prototípus nem hibás.
Kezdésnek szkenneld be a modellt.
Most ellenőrizd a verziószámot és a csont mennyiséget.
A prototípus modelljét hasonlítsd össze az alapmodelléhez.
Egyeznek! Most ellenőrizzük le a reakciókat.
Eddig minden rendben. Most a viselkedést nézzük meg.
Úgy tűnik, hogy minden oké, készen vagyunk ezzel. Most húzd fel a kart.
Így! A dobozban van a modellhez tartozó Mita-bőr. Dobd oda át neki.
És készen is vagyunk! Látod ott fent a fénysort? Az egyik zöld lett, vagyis sikeresen átvizsgáltunk egy prototípust!
Átadom a vezetést! Ha minden lámpa zölden ég, akkor jövök. Sok szerencsét!