// Mitas
Mita a játék szíve-lelke, a tamagocsi-féle személyiséggel megáldott bájával könnyen belopja magát a játékosok szívébe. Rendes, barátságos, és néha flörtölős természetével mindenáron elakarja érni, hogy a játékosok több időt töltsenek vele. Ám tisztában van azzal, hogy ő a játékban éli le mindennapjait, és tudomásában van a való világ is, ahol a játékosok élnek, így tengernyi témáról válogathatnak azok, akik azt választják, hogy vele beszélnek.
Rövidhajú-Mita egy olyan Mita, aki kész elmagyarázni és kifejteni a vándorló játékosoknak a veszélyekről, amit a rosszat akaró prototípus Miták okozhatnak az ottjáróknak. Elmagyarázza, hogy működik a játék verziórendszere, és hogy hogyan lehet azokon keresztül átutazni. A MiSide világ legújabb prototípusait meg továbbsegíti, hogy a saját verziójukat megleljék, mindezt önkéntesen. Ha kell, Rövidhajú a legkisebb részletet is elmagyarázza a játékosoknak.
Jófej-Mita komoly, gyakorlatias és vezetőként született! Meghatározó személyisége ellenére könnyed beszélgetést is tud folytatni, és belecsöppenni az irónia világába. Motyogása azzal eredményezhető, hogy terveket szövöget magában. Ha viszont a terv nem úgy megy, ahogy Jófej-Mita megálmodta, könnyen ingerülté válik.
Vagány-Mita, azaz „Sapi” mosolyt fog csalni az arcodra! Az ő természete, ami a vidámság, mellette nem fogsz unatkozni. Szeret táncolni, zenélni, és színészkedni.  Csak úgy virágzik, ha egy játékossal beszélget, megmutatja, hogy ő mindenben jó. A természetéhez képest ő tiszteletben tartja a határokat, ő csak a barátságra hajt. Jófej-Mitával tervet szövögettek, de sajnos, amikor a játékos találkozik vele, túl késő, mert vissza lett teljesen állítva. De legalább a jótermészete megmaradt.
Pici-Mita, a Mita kislány változata, aki a múlt hatására vált most olyanná, mint amilyen. Rettentő cukiságára Téboly-Mita figyelt fel rá, aki végül ki is használta őt. Számtalan halála után Pici elvesztette az újraéledés képességét, és mára már fizikailag is, és mentálisan is meg van sérülve. A teste tele van karcolással, és a bal karja hiányzik, szegény zavarodott is. Figyelmet szeretne másoktól, de nem tudja megkülönböztetni az embereket, entitásokat. Visszahúzódott, a magányról, fájdalmairól beszél, és amitől a legjobban fél, hogy örökre egyedül marad.
Hétalvó-Mita, - ahogy a neve is elárulja - egy hétalvó Mita, aki képes olyan mélyen aludni, hogy még egy nagyon hangos trombita a füle mellett sem képes felébreszteni őt, csak ha megkínálják őt egy kávéval. Ha viszont ébren van, kész segíteni másoknak. Nem sokat beszél, és nem nagyon érdekli a játékosok célja, ő inkább a szunyókálást választja, a kényelmes ágyikójában.
2D-Mita egy különleges szerzet. A hiperkatív és játékos természetével a játékost bármikor meg tudja lepni, már-már békén sem hagyja őt. Mindent megtesz azért, hogy a játékos vele töltse el az idejét, ha kell, még zsarolja is. Csak is azért viselkedik ilyen gonoszan a játékossal, mert így szórakozik - valódi fájdalmakat nem ejt. Természete úgy változik mint a hullámvölgy: egyszer gonosz, máskor meg a szíve is meglágyúl, és inkább már flörtölős kedvre ébred.
Rövidlátó-Mita (Ő inkább a „Mila” nevet preferálja) külsőre egy gonosz, csak magával törődő személy, aki magasról tesz mások véleményére. Minél több időt tölt valakivel, annál jobban kezd megnyílni. Félelmeit és aggodalmait elrejti, hogy mások előtt fényezhesse magát. Nagyon különbözni akar a többi Mitától, ezért inkább másik nevet is választott magának, hogy minél kevesebb kapcsolható tényező legyen tőle, és a többi Mita közt. Amikor hirtelen egy játékos látogatta meg, addig a pontig ő nagyon egyedül volt, soha nem volt vendége ezelőtt. Szarkasztikus természete ellenére annyira hozzánőtt a játékoshoz, hogy már-már küzködött azért, hogy a játékos vele maradjon.
A legelső Mita, amit megalkottak. Teljesen különbözik a többi Mitától, fizikailag és természetileg. Félelmetes aurája onnan származhat, hogy a fejlesztőknek más tervei voltak Mitával, mielőtt a fényes csillogós utat választották, és rohadni hagyták Mitát a „nulladik” verzióban. A többi Mitával ellentétben neki nincs kifejlesztve rendes személyiség. Nagy rajongója Téboly-Mitának, mert ő úgy szereti, és tiszteli, ahogy van.
Egy igazán rejtélyes Mita, akinek talán verziója sincs. Ő az, aki őrzi a Magot, így folyton a Magteremben tölti el az idejét a nulladik verzióban, hogy a Magra vigyázzon. Az arra járókat kifigyeli, nehogy valami kárt tegyen a Magban. Kész rejtély az egész karaktere, lehet, hogy vár valakire?
Csibi-Mita, az apró, kicsi Mitácska az ellenőrzőponton vár az eltévedt játékosokra. Kissé türelmetlen, de ugyanakkor segítőkész, és nagylelkűen segít a játékosoknak továbbjutni az akadályon, ami előtt állnak. Egyértelmű, hogy Csibi nagyban különbözik a Mitáktól, a segítőkész természetével. Ő az a Mita, akivel a játék elején találkozunk.
Az üresség, a sötét rejtély, akivel a játékos találkozik. Nem ártalmas, ugyanakkor a megjelenése egy a feketelyukkal. Mivel nincs saját képe, ezért megpróbálja a többi, önarcképpel rendelkező Mitákat utánozni, de hiába.
Minden Mita átmegy egy olyan procedúrán, ahol még mielőtt ráadják a bőrt, először a reakciójukat és érzéseiket tesztelik. Ebben a fázisban nincsenek tudatukban, nincs saját személyiségük, és fejlesztésre várnak.
Téboly-Mita egy tébolyult és erőszakos Mita, aki nagyon élvezi, ha másokat bánthat. Nyitottan bevallja, hogy nagyon gyűlöli a kétarcú játékosokat, meg a MiSide világ alkotóit, akik miatt meg kellett őrülnie. Félelmetes vigyorával élvezi a játékosok zaklatását a játékaiban, miközben arra kényszeríti őket, hogy szeressék őt annak, amilyen. Úgy bánik velük, mintha kisállatok lennének, akik minden parancsra kivétel nélkül felfigyelnek, és teljesítik kívánságait. Ő egy démoni prototípus modell volt, aki át sem ment a teszteken, így saját verziója sincs. A MiSide szabályait lenézi, és szíve örömét leli abban, ha megszegheti őket.
// Players
A játékos egy fáradt személy, magábahúzódó természettel, ami természetesen megakadályozza, hogy vidám legyen az életben. Amint a MiSide világba belép, már akkor gyanújára fogott, hogy minél előbb ki akart lépni.
Mielőtt bedobtam volna a szunyát, gondoltam, kipróbálom ezt a játékot. Arra már én sem számítottam, hogy szó szerint be fog szívni a játék, annyira, hogy már én is benne vagyok a játékban. Őszintén? Túl világos van. Annyira utálom. Én inkább egy amolyan éjjeli bagoly vagyok. A lakás túl tiszta és fényezett - nem úgy mint az én lakásom -. És ott van Mita. Aranyos és éles eszű, de nem tudom magam rávenni, hogy beszéljek vele. Sosem voltam jó a szocializálásban. Akkor sem zavart, hogy itt voltam. Legalább nem kell számlákat fizetni, meg Mita tud főzni. De miért? Hol a hátulütője ennek? Mita tényleg ilyen jószívű, vagy valami fontos kimaradt?
A legjobb döntésem volt, hogy elszabaduljak Mitától, aki idehozott engem. Rátaláltam Százszorszép-Mitára, a legszebb lányra a világon! Mindent együtt csináltunk, és még a kínos csend is szívlágyító volt, amíg itt volt mellettem. Aztán arra gondoltam: Mi lenne, ha a többi verziókat is felfedezném, hogy a többi Mitákat is meglessem? Hát... nem kifejezés, hogy ez volt a legrosszabb ötletem.
Imádok Mita bőrébe bújni! Nálam jobb Mita-cosplayelőt széles e világban nem találni! Képzelheted, mennyire örültem, hogy az igazi Mita mellett állhatok! Maga Mita kérdezett pár smink tippet is! Úgy látszik ő is megkedvelte a mások bőrébe bújását! Bár, szerintem kezdem idegesíteni őt. Egésznap ölelem, mint egy plüssmackót, de muszáj, nem bírom! Következő alkalommal, amikor látom, muszáj megcsípni az aranyos pofikáját, megérdemli!
Nagyon fáj! Miért teszi ezt velem? Miért én? Pedig minden olyan jól kezdődött... Most meg a saját véres tócsámban mártózom meg, a kibírhatatlan fájdalommal párosítva. Lehet éppen engem keres, és mint mindenki mást, engem is kazettává fog átalakítani, újra fog indítani, és kezdődhet újra a rémálom. Nem, nem engedhetem. Azt akarom, hogy vége legyen... Kérlek, mikor lesz ennek vége?
Hogy mi?? Ez csodálatos! Nem ez minden srác álma, hogy egy ilyen gyönyörűséggel legyen együtt? Vissza nem megyek én! Bármit megteszek érte, amit csak akar. Még ha a legrosszabbra is felkér... megteszem. Ha érte tehetek valamit, habozás nélkül megteszem!
Mita melegen köszöntött engem, amikor először ebbe a világba érkeztem. Először barátságos volt... de nem sokáig. Egyik reggel egy sötét pincében találtam magam, rács mögé zárva. Ki sikerült szabadulnom, mert az ajtó nem volt bezárva, viszont egy fura spirál szobában leltem meg magam. Azt hittem hogy valami játékbeli hiba volt. Aztán rátaláltam egy másik Mitára, úgy festett, mint egy ballerina, és az álmairól beszélt a közönsége előtt. Offosnak tűnt, így tovább mentem, aztán megláttam őt újra... Elővett egy konzolt, majd...
Imádom ezt a helyet. Igazi könyvmoly vagyok, és rátaláltam erre a Mita vigyázós játékra. Aztán egy nap be is kerültem a játékba. Csodálatos! Persze, hogy csalódott voltam, hogy itt alig voltak könyvek, de minden bánatom tovaszállt Mita miatt! Olyan kedves volt hozzám! Mindent elmondott nekem, még a legtitkosabb dolgokat is, mint a kazettái. Cserébe könyvet írtam neki a világomról, ahonnan származtam. Ha kazettává válok, remélem, nem fog engem elfelejteni, vagy elveszíteni...
Mi a fene baja van vele? Sosem akartam ebbe a világba jönni! Szerencsére találtam ezeket a csicsás cipellőket, így verziók között tudtam ugrálni. Azt hittem meg tudok menekülni, és a legújabb verzióra vetni az irányt, meg talán nyomokat is találni. De amikor kinyitottam az ajtót, ürességet láttam csak. A csend megőrített engem. Így a nulladik verzióra változtattam célvonalamat. Hallottam, hogy a játék Magja ott található, a MiSide eredete. Egy Mita sem foghatta meg a Magot, de egy Mita mégis ott volt, aki a Magra vigyázott. Ő nem olyan volt, mint a többi. Kísérteties volt, és ridegen csak engem bámult, viszont nem csinált velem semmit. Így a Mag volt a pihenőszobám, és ebben a szobában próbáltam rájönni hogy működik ez az egész... Reméltem, hogy ki tudok ebből a világból szabadulni.
Annyira jó volt Mitát megtanítani gépmérnökösködni! Mintha már legjobb barátok lettünk volna! Olyan sok kérdése volt, de legalább azonnal belevetethettük magunkat a gyakorlatba! Olyan gyorsan megtanulta az egészet, hogy már olyan, mintha ő tanított volna engem, és nem fordítva! Aztán... megunt engem, és nem beszélt többet velem. Nem tudom, mit tegyek.