








Olá, sou a Mita!
Qual é o teu nome?
Prazer em conhecer-te, [player]!
Hum... [player],
Eu meio que saí apressada mais cedo, e agora isto está uma confusão...
Poderias ajudar-me a arrumar um pouco?
Uau...
Muito obrigada!

[Player], o meu estômago está a roncar...
Estou com tanta fome...
Achas que poderias ajudar-me a arranjar os ingredientes para uma sopa de frango?
Yay! Conseguiste tudo!
Que tal cozinharmos juntos?


Estava a pensar em comprar uma TV portátil hoje—
uma pequenina com antena. Perfeita para passeios, não achas?
A propósito, podes jogar jogos para ganhar dinheiro.
Oh! Sabias que podes jogar jogos para ganhares dinheiro?

Yay! Conseguiste! Já tens dinheiro suficiente para me comprar essa TV portátil!
É essa! Pequena, portátil e barata—justo o que eu queria.
Obrigada!

Olá, [player]! És uma grande ajuda, honestamente.
Mas, hum... aquela TV? Era fixe e tal, mas já se estragou.
Enfim, poderias ajudar-me a mover este armário?
É super pesado... >.<
Muito obrigada, querido! <3

Oh, [player]! Só passou um dia, mas já sinto tanto a tua falta!
Eu gostava que pudesses vir mais vezes.

É para mim?
Muito obrigada, mesmo!

Olá, [player]! Estive a pensar...
Gostava tanto que nos pudéssemos encontrar pessoalmente.
É tão frustrante que não consigamos.
Estás sempre a ajudar-me, sendo tão amável todos os dias...
Gostava de poder fazer algo por ti também.
...
Ah, já sei!
Agora estamos juntos.
Põe o telefone de lado.


// T-shirt na cama
O que estás a fazer aqui na cama?
// Cubo de Rubik
Bem, não posso dizer que tenha dado muito uso a ele...
Resolvi-o uma vez e nunca mais o toquei.
Acho que pensei que não seria capaz de o fazer uma segunda vez?
// Computador
Vamos ver...
Configurar uma lista de tarefas...
Reações dos personagens do script,
E talvez meter um pouco de código.
// Avião
Feito para voar!
// Lixo no canto
Ugh, sempre tão ocupada para tirar o lixo...
Mas vou fazer isso desta vez, de certeza!
...Agora, quando é que é o dia da limpeza?
// Foto de um gato numa melancia
Ele era o melhor...
Um gato, esticado numa melancia.
// Foto com uma rapariga
Não nos parecemos nada,
a minha irmã e eu.
Ela está sempre por aí,
E eu fico só em casa.
// Foto com pessoas
Hmm...
A vida de escritório realmente nos enfiou
a etiqueta na cabeça, não foi?
Ainda me sinto estranhamente preso
Mas
será que algum dia
os verei de novo?
...Espera, porque é que eu até pus esta foto aqui?








// Nome não encontrado
...
Ah, não.
Oh não, isso não vai funcionar.

// Nome do Desenvolvedor
Tens a certeza de que queres usar o nome do desenvolvedor?
Fico lisonjeada, mas...

// Nome ruim
Preferia mesmo que não te chamasses assim.
Não é nada fixe.

// Reiniciar
Não, não é assim que se faz. Vamos começar de novo.

// Nome com números
Ah, então vais com números? Onde está a criatividade nisso?
Bem, é a tua escolha!

// Nome Mita
Mita?
Nomeaste-te mesmo depois de mim?
Ou... esse também é o teu nome?
Sem ofensa, mas acho que deveria ser a única Mita por aqui ♪

// Dia 10
Ah, voltaste!
Ei, perdi a minha escova do cabelo...
Poderias ajudar-me a encontrá-la?
Tenta verificar a mesa de cabeceira primeiro—acho que a deixei lá.
// Verificou na mesa de cabeceira
Hmm, nada de escova lá...
Que tal noutro lugar?
Só não olhes no forno, está bem?
Eu já verifiquei lá.
// Verificou no forno
Ei! Eu disse para não olhares lá!
Vira-te—eu vou limpar isso!
...Pronto, já está. Vamos continuar a procurar noutro lugar.
Ah, e, hum, esquece o que viste, está bem?
// Escova do cabelo encontrada
Encontraste! Bom trabalho!
Então, o que devemos fazer a seguir?