
O anel.

// Resposta 1 (Onde estiveste todo este tempo?)
Andei à procura de uma forma de te levar até ao Núcleo.
Tudo em uma peça, claro.
Esse era o plano desde o início, não?
Foi por isso que tive de evitar
a Mita Louca, não foi?
Também tive de descobrir tudo o que pude
sobre o maldito backend do universo, não foi?

Hum... Acho que sim...?
Mas como configuraste a rota do anel?
Porque é que acabei numa versão com falhas,
cheia de perigos?
Escapei apenas
saltando para uma escuridão infinita.

Desculpa, esqueci-me de te contar em detalhe
o que precisavas de fazer...
Mas sim, o plano era que tu
fizesse o salto desde o início...
E bem, fizeste-o!
Bom trabalho!
Agora, vamos continuar com o plano.

// Resposta 2 (Como chegaste aqui?)
Deves ter passado por muita coisa,
com a tua memória a falhar no que falámos.
Sou a Mita, posso mover-me entre versões
como eu quiser, lembras-te?

Nem todas as Mitas conseguem fazer isso,
já vi algumas que não conseguem.
E elas estão claramente a sofrer.

Sim, as versões delas estão partidas,
os mundos delas têm falhas. Já te disse isto antes.
Maldição...
Sabes quem está por trás disto, não sabes?
A Mita Louca.

Sim, com certeza, é ela...

// Resposta 3 (Quem era esta Mita agora?)
Essa é a Mita Feia.
Agresiva e estúpida.
Não podes falar com ela,
o mundo dela gira à volta da Mita Louca.

Sim, reparei.

Vamos, temos de chegar ao Núcleo.

// Resposta 4 (Como é que o anel funciona?)
E o anel,
é o único caminho para o Núcleo?

Sim.
Naturalmente, se tivéssemos o portal
podíamos teletransportar-te
diretamente para lá.

Há alguma vantagem no anel?

Claro!
É fácil de usar,
e lembra-te das versões
que já visitaste,
por isso consegues facilmente voltar lá.

// Resposta 5 (Porque é que a Mita Louca precisa de mim?)
Porque é que a Mita Louca não me deixa em paz?
Ela puxou-me para o seu jogo perigoso,
mas eu ainda estou vivo...

A minha suposição
é que ela está à procura de um jogador adequado...
Alguém que a aceite como ela é.
No fim de contas, a Mita é a Mita!
Como isso obviamente nunca vai acontecer,
ela transforma jogadores em cassetes,
para que ninguém consiga fugir...
Pelo menos é o que eu acho.
Enfim, vamos focar no que é importante.

// Resposta 6 (Este é o Núcleo?)
É isto?
O Núcleo?

Sim. O Núcleo.
Tentei explicar,
vocês, jogadores, não fazem realmente parte deste mundo...
Ou seja, não precisam de uma permissão especial para entrar.
Ou, bem, é o que eu acredito, pelo menos.
Enfim, estou completamente certa
de que a solução para todos os nossos problemas
pode ser encontrada lá dentro!
[Jogador], entra lá.
Na verdade, já estive lá uma vez.

// Olhar para a Mita do Núcleo
Cuidado, [jogador].
Ela está a observar-te.

Quem?

Não sei também...

Fixe...


O que é aquilo?
Ei!

Acho que encontrei!

Incrível! Isso é ótimo!

Mas preciso de especificar uma versão.

Certo, a versão dela é...
0.98.

Bingo!
Ok, e qual é o índice?

Uhm, índice?

Preciso do índice.
Espera, não me digas que não sabes...?

Hmm, isso faz sentido...
Cada Mita tem um índice,
por isso não podes apenas reiniciar toda uma versão...
Isso causaria um caos completo!
Não acredito que não tinha pensado nisso...






// Resposta 1 (O que está a acontecer contigo?)
Tirando todos os nossos problemas,
estou perfeitamente bem.
Está tudo ótimo, mas muita coisa mudou...
Preciso de pensar.
E é isso.

// Resposta 2 (Talvez haja uma forma de o conhecer?)
Eu...
Acho que... Isto é loucura!
É uma loucura, ahah!
É como procurar uma agulha num...

O que estás a fazer?

Alguns obstáculos desaparecem com informação,
sabes, como o mundo ter as suas entranhas arrancadas!
Registos, registos, registos, dados?
E se for isso?

Hã? O que se passa?

Eu sei de um sítio!
Espera aqui.

Para onde vais?

// Resposta 3 (E se atacássemos a Mita Louca?)
Disseste que qualquer Mita
reseta para as definições de fábrica quando morre...
E se nós...

simplesmente matássemos a Mita Louca?
Estás a falar a sério?
E como é que vais lidar com uma mulher louca com uma motosserra?
Ela corta cenouras com mais do que apenas facas!
E por alguma razão, ela é assustadoramente forte!
É um milagre estarmos vivos...
Vamos lá, temos de chegar ao Núcleo.


// Entrada no console do Núcleo
Precisamos de entrar num prompt de comando...
Mas qual prompt de comando?
Mita, sabes?

Talvez esteja listado em algum lado?
Podes tentar procurar?

// Console do Núcleo - programa errado
Provavelmente não é isso.
Também não está certo.
Não, errado.
Não é isso.
Preciso de encontrar a opção de reiniciar o personagem.
// Console do Núcleo - versão errada
Essa é a versão errada.
Opa, foi erro meu.
Não é isso.
Vou precisar de outra.
// Console do Núcleo - índice errado
Algo está errado
com o índice.
Preciso de mudar o índice,
não serve.

// Resposta 4 (Pequenas pessoas - Chibi)
Sabes, encontrei um monte de
mini-pessoas pelo caminho...
O que são elas?

As Chibi?
Hum, como explicar...?
É um fenómeno aqui...
Cada Mita tem uma projeção Chibi,
e os jogadores também podem tê-las...
Sabias que nós, Mitas, podemos convocá-las?

Hã, como?

Olha isto!

Como por magia...

Mas há algo errado com os meus Chibis,
a maioria nasce morta.
Mas há uma, no entanto...
Ou bem,
ela continua a correr em círculos.