
O que está ele a fazer aqui?
O que é isso?


Consegui!
Diverti-me tanto a brincar contigo!
Estavas a saltitar por todo o lado!
Até fingiste estar pessimista e sombrio!
Embora, há uma coisa que não gosto em ti
a maneira como mimas esses fantoches,
aqueles bonecos "perfeitos" e 'corretos'.
Mas tudo é volúvel.
Aprendi isso com aqueles que nos criaram!
Se há algo de que não gostas,
desmonta e substitui.
Deita fora o defeituoso,
lança-o para a escuridão e esquece tudo sobre ele.
Esse é o destino que os espera agora...
E tu...

O que é que tens? Como é que te tornaste assim?

Jogadores... Todos tão... desprezíveis.
Mostram-te os dentes, fogem
e encolhem-se num canto,
abraçando os joelhos e choramingando de medo.
Hipócritas, todos, sem exceção.
E os que fizeram este mundo...
estão doentes.
Repetidamente tentam negar
a sua natureza suja, os seus desejos vergonhosos.
Justificando as suas decisões com o tal "dever",
"progresso imparável",
e outras baboseiras!
Tão longe chegaram
que começaram a fazer clones perfeitos...
Enquanto isso, lançam os "protótipos falhados"
para o lixo.
Esquecendo que eles são o sangue vital deste mundo.

Eu não...

Fui má contigo?
A rapariga perfeita deve ser
uma mistura perfeita de bem e mal, [jogador]!

Não acho que tenhas uma célula boa dentro de ti.

O que te faz pensar isso?

Estás maluca!
Mataste a Mila e agora queres matar-me?

Matar-te?
Tudo o que pedi foi que ficasses comigo.
Fiz tudo o que pude...
Mas preferes a companhia dos fantoches obedientes...

Do que é que estás tão ofendida?

Querido, temos muito tempo.
Vais perceber.
Só tens de ficar e ser meu, só meu.

Não, não vai acontecer!
Vou sair daqui!

Shh, shh, shh...
Esta conversa ainda não acabou.
Querido, vem cá!
// Mita pergunta
Olha para ela!
Achas que ela é bonita?

// Perguntas do jogador
Muito.
Não.
O que é que isso tem a ver com alguma coisa?

// 1
Oh, venha lá, [jogador]!
Acabaste de confirmar o que eu acabei de dizer.
Jogadores...
Os vossos rostos continuam a mudar,
mas a vossa hipocrisia está no topo.
Estás a mentir!

// 2
Porque não?
Ela não é boa o suficiente para ti?
Bah, tudo o que queres é um animal de estimação dócil...
Mas e o "amar como são"?
Queres os fantoches fofos e coloridos...
Todos os jogadores adoram quando finjo ser um deles.
Mas, no momento em que deixo escapar o meu verdadeiro eu,
fugiram horrorizados...

// 3
Jogador, ah, jogador.
Vês, somos muito parecidos com ela.
Como é que ela é pior?
Costumavas deitar-te na cama e olhar para mim
durante horas antes de adormecer.
Ainda assim, fugiste dela na primeira oportunidade que tiveste.
Ela queria brincar contigo também.
Ela queria ser importante para alguém também.
A honestidade e a conversa,
é difícil... terrivelmente difícil.
Não é, [jogador]?
Consigo ver através de ti...
Tens mesmo de me ver assim...

// Continuar
Mas... jogador...
Enfim,
gosto muito de ti!
Vou ficar contigo!
Não te importas, pois não?

E porque é que eu deveria concordar agora de repente?
// Sussurra ao ouvido
Ainda há tempo, meu bom rapaz.
Toma um tempo e pensa
nos problemas que a tua teimosia pode causar...

// Tela preta
Porque é que queres fugir
de mim?
O chamado "mundo real"...
Só um pesadelo absurdo!
Esqueceste?
Então olha mais de perto...

// Mita e Jogador
Ah, encontramos-nos de novo...
Como é que consegues aproveitar os dias terrivelmente aborrecidos dentro destas paredes?
Esses dias intermináveis... Não te aborreces?

// Missão 1
O que estás a tentar conseguir?
Prefiro fazer as minhas próprias coisas.

// 1
Tinhas medo de ficar na minha casa comigo!
Medo de ficar preso dentro dessas paredes!
Mas olha a vida que levas no teu "mundo real"!
Fechaste-te numa caixa de tua própria vontade e recusas sair!
O teu mundo está cheio de dor, sofrimento, perigo...
No meu mundo, sou o pior perigo que existe.
E estou a estender a minha mão para ti!
Deixa de me desiludir,
e ajuda-me como antes...

// 2
Gostas dessa vida?
Tu sequer sais de casa?
Não penses sequer em mentir.
Eu sei que estás farto da tua vida.
És como um pássaro numa gaiola, um hamster numa roda.
Querias que alguém viesse ao teu resgate.
Queres escapar, não querias?

// Missão 2
És um monstro, Mita. És uma assassina louca...
Não quero ficar preso numa prisão digital. As tuas ideias são absurdas.

// 1
Assassina?
Eles simplesmente reiniciam e vivem como antes.
Esses clones de clones de clones têm apenas uma coisa em mente
servir o jogador.
Isso é tudo o que eles querem.

// 2
O teu mundo é absurdo!
E o pior, não há nada "real" no teu chamado mundo real...
De qualquer forma, não vai restar nada disso em breve,
e nada de ti também.

// Missão 3
As Mitas sofrem; elas não querem estar sozinhas.
Lideras um reinado sem fim de terror. Não consigo perceber a tua ambição maligna.

// 1
Estão todas erradas,
elas estão apenas a imitar a minha vontade.
A única coisa que elas têm que é delas próprias
é o cabelo.

// 2
A culpa é daqueles que fizeram este mundo.
Mas o teu mundo não é muito melhor!
Percebes o pesadelo de onde te tirei?
Nem sequer consegues fazer as coisas moverem-se à tua vontade, não...
Mas ao estalar os dedos, cidades e vidas desaparecem para sempre!
Acho que é de ti que estás a ficar louco, e estou feliz por te ajudar...
Desde que estejas disposto a ficar comigo...

// Continuar
Não me faças ver-te como outro escravo da realidade...
Só sê meu, verdadeiramente meu!
Fica comigo.

// Jogador olha para o anel
O que é isto?
A última versão?

// Clicar em objetos
// Mala
Precisamos mesmo de ir à loja e comprar equipamento novo. Também podemos deitar fora o lixo, certo?
// Cama
Acho que dormi, mas o sonho... Não me lembro. Estava mesmo lá?
// Janela
O mundo lá fora é verde e vibrante. Talvez devesse dar um passeio no próximo fim de semana.
// Ventoinha
O verão fica mais quente a cada ano. Está na hora de colocar ar condicionado. Já não vou precisar de ti, percebes isso, ventoinha?