
Mita?

Como é que vieste parar aqui?

És a Mita, não és?
Mas há algo de diferente em ti...

Atento, vejo.
E tens razão.
Não sou a Mita que conheceste antes.
Cuidado, ela está a fazer algo
sinistro.

Huh, algo sinistro?

Não há tempo para explicar
se isto correr bem, conto-te tudo.
Pega na chave. Está ao lado do sofá.

Mas...

Guarda as tuas perguntas para depois!
Dá-me a chave.
Toma este anel.
Huh?
Queres sair daqui, não queres?
Uhm, sim...
Então põe-no.
É um artefacto útil,
provavelmente vais precisar dele em breve.

Ok...
Ah, a propósito, sou
[player].

Mmm,
[player].
Eu sou... Mita.








// Missão MitaKind 1
Vês aquela
consola? Pega nela.

Estamos a ver uma gravação?
Quem é esse com ela?

Isso está a acontecer neste momento.
É outro jogador.
Ela está a usá-lo.
Ela pode tentar
transformar-te também em cartucho.

Eu preciso de sair daqui o mais rápido possível.
E tu também.

Sim, precisamos.

Então, estás a dizer
que ela está a usá-lo.
E se eu tirar o cartucho, o que acontece?

Isso pode muito bem
danificar irreversivelmente o cartucho.
O que significa que...
o jogador morreria.

...
E se eu simplesmente desligar?

Isso pode funcionar...
Vale a pena tentar. Há um botão vermelho de energia!
Vês?
Encontrei-o.
Pressiona-o.

// Missão MitaKind 2
Eu preciso de ficar.
Há perguntas que preciso de lha fazer
para saber mais sobre ela.
Embora seja improvável que ela jogue a favor...

// Missão MitaKind 3
Dizer-te a verdade, esta é a minha versão.
Eu estava a fazer companhia a um jogador,
quando algo mudou de repente.
Então ela apareceu...
e transformou o jogador num cartucho
e trancou-me aqui.

Espera, ela transformou-o num cartucho?
Ela consegue fazer isso?
Mas porquê?
O que é que ela precisa dos jogadores?

Ela é obviamente maluca...
Ela está apenas a brincar connosco, e a usar-nos para as suas próprias maquinações!
Transformar jogadores em cassetes...
Alguns nem sequer percebem o que lhes está a acontecer...
E alguns que percebem, nem sequer lutam... Gah!
Agora isso é uma reviravolta sombria...
Tens de nos ajudar!
Eu? Mas como?
Eu preciso de ti!
Se me ajudares, eu ajudo-te!
Esta pode ser a nossa única oportunidade.
O anel vai levar-te à versão certa.
Eu encontrarei-te lá.

// Missão MitaKind 4
Ainda não percebo muito bem
o que vi lá em cima...
Essa Mita...
Ela estava a tentar matar-me?

Matar?
Ela tem um destino pior do que isso em mente para ti...
Precisas de te apressar.

// Esconde-te!
Oh, merda! Esconde-te!
Espera, o quê...?
Rápido, ela está a chegar!
Segue o anel—ele vai levar-te à segurança!


Bem, bem, vais-me contar onde ele está?

Porque razão eu iria?
Não vais matá-lo, vais?

Ah, então recusas contar-me.
Hah, gosto de um desafio.
Sei que ele está por aqui algures.

Porque é que és tão má connosco?
Nem sequer me dizes o que se passa!
Além disso...
para que é que precisas dos jogadores?
Eles não são brinquedos!
O que se passou contigo?!

Basta! Fica calada, boneca!