
他为什么会在这里？
这是什么？


抓到你了！
我真是太喜欢和你一起玩了！
你就像泥鳅一样不安分！
还把自己假装成一个长期沉溺于忧郁的蠢货！
但你有一点让我不高兴…
你对那些假货真是呵护有加啊！
把那些"幸运"又"正确"的娃娃当成宝贝一样宠着...
但设计就是改变你想改变的。
创造我们的人是这样教导我的！
如果不喜欢某样东西，
那就把它打碎拆掉，换成另一件。
把坏的东西扔掉，
扔进黑暗里，彻底忘掉它…
现在它们全部都会面临这样的处置…
而你…

你到底怎么了，你为什么会变成这样？

玩家…你们真的是…很卑鄙。
只要稍微向你们亮出一点獠牙，你们就会落荒而逃，
然后蜷缩在角落里，
跪在地上瑟瑟发抖。
一群伪君子。
至于那些创造了这个世界的人…
他们简直是病态。
他们一次又一次试图掩盖
自己身上那些肮脏的本性，那些见不得光的欲望…
以责任为自己的所作所为开脱，
以不可阻挡的进步为借口…
总之就是这些废话！
他们已经丧心病狂了，
他们开始批量制造完美的复制品，
而所有“失败”的原型
都被丢进了垃圾桶…
忘记了她们才是真正有灵魂的生命！

我不…

我对你不好吗？
一个完美的女孩就应该是
善与恶的融合，[player]！

你身上有一丝善良吗…

你怎么会这么想？

你为什么会这么疯狂？
你杀掉了米拉，现在又想杀我？

杀你？
我只是要你留下来，和我在一起。
我已经很努力了…
但你却更喜欢和那些谄媚的假货在一起…

你为什么这么生气？

亲爱的，我们有的是时间，
你会明白的，
只要你留下来做我一个人的宝贝。

这是不可能的，
我要离开这里！

嘘…嘘…嘘…，
我们还没聊完呢。
亲爱的，进来吧！
// Mita asks
看看她！
你觉得她漂亮吗？

// Player's questions
漂亮。
不漂亮。
这有什么关系？

// 1
哦，得了吧，[player]!
你自己刚刚证实了我说的话。
玩家…
你们的面孔虽然不断变化，
但虚伪的程度始终令人发指。
你在撒谎！

// 2
为什么觉得她不漂亮？
她对你们来说不够好吗？
当然了，你们都想要的是顺从于自己的小宠物...
哪管什么所谓的“爱她本来的样子”？
你们想要的是可爱又花里胡哨的假货…
只要我假装成这样，玩家们就会喜欢得不得了。
但一旦我稍稍忘乎所以，
他们就会惊慌失措地逃跑…

// 3
玩家啊玩家…
你看，我们和她很像。
她有什么不好？
你以前总是盯着我看
好几个小时才能睡着。
而你却一有机会就要躲着她。
她也想和你一起玩，
她也想对某个人有意义。
想要坦诚相待，
总是这么难，
难道不是吗，[player]?
我一眼就能看穿你…
你值得我为你如此吗…

// Continue
但是…玩家…
不管怎么说，
我还是很喜欢你的！
我会留着你的！
你不介意吧？

我为什么要答应你？
// Whispers in ear
我们还有时间，亲爱的。
休息一下，思考一下
想想你的固执可能会导致什么后果…

// Black screen
你为什么要逃跑？
你为什么要从我身边逃走？
你的“现实”世界…
是一场荒谬的噩梦！
你忘了吗？
那我就帮你想起来吧…

// Mita and Player
哟，又见面了…
在这四面墙壁之间，过着永无止境的乏味日子，
你感觉如何？不无聊吗？

// Quest 1
你想表达什么？
我喜欢做自己的事情。

// 1
你那么害怕和我一起住在我的房子里！
害怕被困在那些房间里！
但看看你在“现实”世界里的生活！
你心甘情愿把自己锁在一个笼子里不肯出来
因为你的世界充满了痛苦、折磨、危险…
但在我的世界中，最危险的东西就只是我而已，
而我正在向你招手！
别再让我失望了，
像以前一样帮帮我吧…

// 2
你喜欢那样的生活吗？
你甚至有离开过家吗？
别对我撒谎，也别对你自己撒谎。
我知道你厌倦了你的生活。
你就像笼子里的鸟，转轮上的仓鼠。
你希望有人来救你出去，
你不想逃离这样的生活吗？

// Quest 2
你是个怪物，米塔，你是个疯狂的杀人犯…
我不想被铐在数字监狱里。你的想法太荒谬了。

// 1
杀人犯？
她们会重生，活得好好的。
这些“复制品”，或者“复制品”的“复制品”，脑子里只有一件事…
服务玩家。
其他什么都不在乎。

// 2
你的世界真是荒谬！
更可笑的是，你的世界早就没有什么“真实”了。
你的世界很快就会一无所有。
而你，也将一无所有。

// Quest 3
米塔们很痛苦，她们不喜欢孤独。
你给这个世界带来了无尽的恐怖。我无法理解你这种邪恶的欲望。

// 1
你是在胡思乱想，
它们不过是在模仿我的任性而已…
它们唯一有自己特色的东西就是…
发型。

// 2
这是那些创造了这个世界的人的错。
但你的世界也好不到哪去！
你知道我把你从一场噩梦中拉了出来吗？
在你的世界里，你不能动动手指就让物体移动，不能…
而我只要打个响指，整个城市、无数生命就会永远消失！
我想你已经失去理智了，而我很乐意帮助你…
只要你愿意和我在一起…

// Continue
你真的甘心成为我眼里又一个现实的奴隶吗…
真正成为我的人吧！
和我在一起。

// Player look ring
这是什么？
游戏的最新版本？

// Click on objects
// Bag
得赶紧去商店买点新设备。或许还能顺便扔趟垃圾？
// Bed
我似乎睡着了，但那个梦…我不太记得了。我真的做过梦吗？
// Window
外面的世界绿意盎然、丰富多彩。也许下周末我应该出去逛逛。
// Fan
每年夏天都越来越热，是时候开空调了。我不再需要你了，懂吗，风扇？