
等一下！
小声一点…
再往前就很危险了
对了…
你是怎么来到这里的？

嗯…
这枚戒指能帮我打开正确的门，
具体原理我也不清楚…

戒指？

这个地方怎么回事？
为什么会这么黑？

我一会儿再跟你解释，
朝这间客厅的正门走吧，
我们在游戏机那里见。



快走吧，别耽搁太久了！


// After mini-game
怎么样？你明白这个游戏的意义了吗？

我的皮肤下是血肉之躯，而你的皮肤下是骨骼模型？

哎呀！
你怎么说得这么吓人。
但恐怕就是这样的！

明白了，但是为什么把这样的信息告诉我呢？

你以为我刚才说，
再往前走很危险，是在跟你开玩笑吗？
再往前走，你就会遇到那些失败之作…
那些被淘汰的存在，那些“没能成型”的存在。
比起正常的原型，她们具有很强的攻击性，你也不想死在她们手里吧？

那我也没得选。
哪里有打开的门，
我就去哪里。

哇哦！
那就不要背对着她们。
不要让她们离开你的视线！
当你盯着她们看时，她们会感到非常羞耻，
羞耻到全身僵硬，无法行动。
记住这点，会对你有所帮助！







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
她们才刚刚拿到皮肤，
现在还需要点时间，
来培养出一些自我意识。
然后，我要把它们一个一个
送回她们自己家里…

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
米塔基本上都是在黑暗中 "诞生 "的。
因此，首先她们需要在黑暗中多待一会儿…
你能想象吗，
对她们来说一下子走到阳光下是多么痛苦啊？

// Quest 3 (What are you doing here?)
你还没明白吗？
我在帮助这些可怜的米塔习惯新环境！
我不帮她们，谁会来帮她们？
难道你会吗？

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
这个传送带是来干什么的？
每个人能有足够的空间吗？

等等，你到底知不知道，
我们的世界是如何运转的？
以及它其实是无限的？

无限？
嗯……
那么是怎么回事呢？
如果最新的版本是 1.9
就代表一共只有19个世界。

天哪，我觉得你真的
你完全理解错了。
我可以在这块黑板上给你解释
我可以把这个世界的一切都告诉你。
你想听吗？

// Quest 5 (What is your version?)
我觉得，
我已经在最新版本中见过你了。
不过也可能是我以为我见过你了。

有可能！
我的版本是 1.5
你去过那个版本吗？

是的。
在我第一次来到这里时
我当时也在场！

哎呀！
怎么会这样…
我想知道你进入的房子编号是多少。
那里有一个 "我"喜欢没完没了地发牢骚。
还有一个 "我"总是喜欢玩耍。
另外有一个"我"总是忘事，还喜欢欺负人。
哦，这太多了…
你还记得什么吗？

我记得那里一片漆黑。
还有一些文字，
好像是…
“一起玩吧”

哦…
真是遗憾。
是那个，
喜欢欺负人，还总是忘事的“我”。

// Mita wants to tell you [No]
不需要，
船到桥头自然直。

嗯，好吧。

// Mita wants to tell you [Yes]
好吧，请说。
但愿不会像在学校那样，
无聊到让我睡着。

你想走可以随时离开。
但如果你有兴趣，
不妨听一听。
一位玩家将《MiSide》下载到了自己的手机上。
他心满意足地坐着玩。
就这样，他创造出了一间新家，
和一个新的米塔。
这里绘制的是二维图像。
这些版本，
它们都以线条表示。
这些线条上分布着许多小屋。
你下载的游戏版本是 1.14。
在这个版本中，
新生命诞生了，米塔和她的小屋。

天哪…

你可以问些具体的问题，
比如画在这里的东西。
我会试着解释一下。

// He asks about the only circle
为什么这里只有一个圆圈？

因为这个版本只发布过一次。
它也没有以任何其他方式发行，
所以它是独一无二的。
此外，这些版本还有一个特点，
它们之间无法相互通行。
瞌睡米塔就住在 1.1 版本中。

瞌睡？
这是因为米塔们都会经过这个版本，
所以她没办法好好睡觉吗？

不。
我可以直接从她面前走过，
无论发出多大的声音她都不会醒的

// He asks about the shaded circle
为什么这个球被涂成黑色了？

事实上，这幅画之所以出现在这里，是因为
可爱米塔。
这是她画的。
当时我和她正在争论
怎样才能更快到达 1.11 版本

那最后是谁赢了？

当然是我！
看，我们在这里
1.15 版本
809号房子
我们需要达到 1.11 版本
到805号房子
最开始，她的路线是这样的。
我们想找一条更短的路线。
然后，可爱米塔建议走这条路线。
但我只画出了最简单的路径。
很明显吧！
你看。
从这里，可以直接进入你想要的版本
虽然看起来这栋房子会挡住去路。
让你无法通过。…
对了，你的戒指也是根据同样的原理工作的。
他要带你到哪里去呢？

我要去核心区域。

核心区域？
真有意思…
如果你想要抄近路的话。
那么你也会经过1.11版本的。
然后一定会遇到瞌睡米塔。
我认为，引导你的米塔，
选择的也是这一条路。
或者她并没有意识到，你去的是另一条路线。
又或者她是个天才，
想出了一条更短的路线！

我想我明白了。

// He asks about the inscription
这又是怎么回事？

这是给酷米塔的。
她几小时后就会到了。
她会把那些盒子收起来。
然后在这里放一张沙发！
我的屁股都坐疼了！

嗯…
有什么可以帮你的吗？

不用，这是酷米塔的事情。
她她力气大着呢。

// He asks about the drawings
这只是一幅画？
还是说，
它也代表着什么存在？

是啊，没错。
这只是一幅画而已。