
我的手机為甚麼會在這裡？
三小……


抓到你了！
我真是太喜歡和你一起玩了！
你就像泥鰍一樣不安分！
還把自己假裝成一個長期沉溺於憂鬱的蠢貨！
但你有一點讓我不高興…
你對那些假貨真是呵護有加啊！
把那些「幸運」又「正確」的娃娃當成寶貝一樣寵著...
但設計就是改變你想改變的。
創造我們的人是這樣教導我的！
如果不喜歡某樣東西，
那就把它打碎拆掉，換成另一件。
把壞的東西扔掉，
扔進黑暗裡，徹底忘掉它…
現在牠們全部都會面臨這樣的處置…
而你…

妳到底怎麼了，妳為甚麼會變成這樣？

玩家…你們真的是…很卑鄙。
只要稍微向你們亮出一點獠牙，你們就會落荒而逃，
然後蜷縮在角落裡，
跪在地上瑟瑟發抖。
一群偽君子。
至於那些創造了這個世界的人…
他們簡直是病態。
他們一次又一次試圖掩蓋
自己身上那些骯髒的本性，那些見不得光的欲望…
以責任為自己的所作所為開脫，
以不可阻擋的進步為藉口…
總之就是這些廢話！
他們已經喪心病狂了，
他們開始批量製造完美的複製品，
而所有「失敗」的原型
都被丟進了垃圾桶…
忘記了她們才是真正有靈魂的生命！

我不…

我對你不好嗎？
一個完美的女孩就應該是
善與惡的融合，[player]！

妳身上有一絲善良嗎…

你怎麼會這麼想？

妳為甚麼會這麼瘋狂？
妳殺掉了米拉，現在又想殺我？

殺你？
我只是要你留下來，和我在一起。
我已經很努力了…
但你卻更喜歡和那些諂媚的假貨在一起…

妳為甚麼這麼生氣？

親愛的，我們有的是時間，
你會明白的，
只要你留下來做我一個人的寶貝。

這是不可能的，
我要離開這裡！

噓…噓…噓…，
我們還沒聊完呢。
親愛的，進來吧！
// Mita asks
看看她！
你覺得她漂亮嗎？

// Player's questions
漂亮。
不漂亮。
這有甚麼關係？

// 1
哦，得了吧，[player]!
你自己剛剛證實了我說的話。
玩家…
你們的面孔雖然不斷變化，
但虛偽的程度始終令人髮指。
你在撒謊！

// 2
為甚麼覺得她不漂亮？
她對你們來說不夠好嗎？
當然了，你們都想要的是順從於自己的小寵物...
哪管甚麼所謂的「愛她本來的樣子」？
你們想要的是可愛又花裡胡哨的假貨…
只要我假裝成這樣，玩家們就會喜歡得不得了。
但一旦我稍稍曝露本性，
他們就會驚慌失措地逃跑…

// 3
玩家啊玩家…
你看，我們和她很像。
她有甚麼不好？
你以前總是盯著我看
好幾個小時才能睡著。
而你卻一有機會就要躲著她。
她也想和你一起玩，
她也想對某個人有意義。
想要坦誠相待，
總是這麼難，
難道不是嗎，[player]?
我一眼就能看穿你…
你值得我為你如此嗎…

// Continue
但是…玩家…
不管怎麼說，
我還是很喜歡你的！
我會留著你的！
你不介意吧？

我為甚麼要答應妳？
// Whispers in ear
我們還有時間，親愛的。
休息一下，思考一下
想想你的固執可能會導致甚麼後果…

// Black screen
你為甚麼要逃跑？
你為甚麼要從我身邊逃走？
你的「現實」世界…
是一場荒謬的噩夢！
你忘了嗎？
那我就幫你想起來吧…

// Mita and Player
喲，又見面了…
在這四面牆壁之間，過著永無止境的乏味日子，
你感覺如何？不無聊嗎？

// Quest 1
妳想表達甚麼？
我喜歡做自己的事情。

// 1
你那麼害怕和我一起住在我的房子裡！
害怕被困在那些房間裡！
但看看你在「現實」世界裡的生活！
你心甘情願把自己鎖在一個籠子裡不肯出來
因為你的世界充滿了痛苦、折磨、危險…
但在我的世界中，最危險的東西就只是我而已，
而我正在向你招手！
別再讓我失望了，
像以前一樣幫幫我吧…

// 2
你喜歡那樣的生活嗎？
你甚至有離開過家嗎？
別對我撒謊，也別對你自己撒謊。
我知道你厭倦了你的生活。
你就像籠子裡的鳥，轉輪上的倉鼠。
你希望有人來救你出去，
你不想逃離這樣的生活嗎？

// Quest 2
妳是個怪物，米塔，妳是個瘋狂的殺人犯…
我不想被銬在數字監獄裡。妳的想法太荒謬了。

// 1
殺人犯？
她們會重生，活得好好的。
這些「複製品」，或者「複製品」的「複製品」，腦子裡只有一件事…
服務玩家。
其他甚麼都不在乎。

// 2
你的世界真是荒謬！
更可笑的是，你的世界早就沒有甚麼「真實」了。
你的世界很快就會一無所有。
而你，也將一無所有。

// Quest 3
米塔們很痛苦，她們不喜歡孤獨。
妳給這個世界帶來了無盡的恐怖。我無法理解妳這種邪惡的欲望。

// 1
你是在胡思亂想，
牠們不過是在模仿我的任性而已…
牠們唯一有自己特色的東西就是…
髮型。

// 2
這是那些創造了這個世界的人的錯。
但你的世界也好不到哪去！
你知道我把你從一場噩夢中拉了出來嗎？
在你的世界裡，你不能動動手指就讓物體移動，不能…
而我只要打個響指，整個城市、無數生命就會永遠消失！
我想你已經失去理智了，而我很樂意幫助你…
只要你願意和我在一起…

// Continue
你真的甘心成為我眼裡又一個現實的奴隸嗎…
真正成為我的人吧！
和我在一起。

// Player look ring
這是甚麼？
遊戲的最新版本？

// Click on objects
// Bag
得趕緊去商店買點新設備。或許還能順便扔趟垃圾？
// Bed
我似乎睡著了，但那個夢…我不太記得了。我真的做過夢嗎？
// Window
外面的世界綠意盎然、豐富多彩。也許下周末我應該出去逛逛。
// Fan
每年夏天都越來越熱，是時候開空調了。我不再需要你了，懂嗎，風扇？