
等一下！
小聲一點…
再往前就很危險了
對了…
你是怎麼來到這裡的？

嗯…
這枚戒指能幫我打開正確的門，
具體原理我也不清楚…

戒指？

這個地方怎麼回事？
為甚麼會這麼黑？

我一會再跟你解釋，
朝這間客廳的正門走吧，
我們在遊戲機那裡見。



快走吧，別耽擱太久了！


// After mini-game
怎麼樣？你明白這個遊戲的意義了嗎？

我的皮膚下是血肉之軀，而你的皮膚下是骨骼模型？

哎呀！
你怎麼說得這麼嚇人。
但恐怕就是這樣的！

明白了，但是為甚麼把這樣的信息告訴我呢？

你以為我剛才說，
再往前走很危險，是在跟你開玩笑嗎？
再往前走，你就會遇到那些失敗之作…
那些被淘汰的存在，那些「沒能成型」的存在。
比起正常的原型，她們具有很強的攻擊性，你也不想死在她們手裡吧？

那我也沒得選。
哪裡有打開的門，
我就去哪裡。

哇哦！
那就不要背對著她們。
不要讓她們離開你的視線！
當你盯著她們看時，她們會感到非常羞恥，
羞恥到全身僵硬，無法行動。
記住這點，會對你有所幫助！







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
她們才剛剛拿到皮膚，
現在還需要點時間，
來培養出一些自我意識。
然後，我要把它們一個一個
送回她們自己家裡…

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
米塔基本上都是在黑暗中「誕生」的。
因此，首先她們需要在黑暗中多待一會…
你能想像嗎，
對她們來說一下子走到陽光下是多麼痛苦啊？

// Quest 3 (What are you doing here?)
你還沒明白嗎？
我在幫助這些可憐的米塔習慣新環境！
我不幫她們，誰會來幫她們？
難道你會嗎？

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
這個傳送帶是來幹甚麼的？
每個人能有足夠的空間嗎？

等等，你到底知不知道，
我們的世界是如何運轉的？
以及它其實是無限的？

無限？
嗯……
那麼是怎麼回事呢？
如果最新的版本是1.9
就代表一共只有19個世界。

天哪，我覺得你真的
你完全理解錯了。
我可以在這塊黑板上給你解釋
我可以把這個世界的一切都告訴你。
你想聽嗎？

// Quest 5 (What is your version?)
我覺得，
我已經在最新版本中見過妳了。
不過也可能是我以為我見過妳了。

有可能！
我的版本是1.5
你去過那個版本嗎？

是的。
在我第一次來到這裡時
我當時也在場！

哎呀！
怎麼會這樣…
我想知道你進入的房子編號是多少。
那裡有一個「我」喜歡沒完沒了地發牢騷。
還有一個「我」總是喜歡玩耍。
另外有一個「我」總是忘事，還喜歡欺負人。
哦，這太多了…
你還記得甚麼嗎？

我記得那裡一片漆黑。
還有一些文字，
好像是…
「一起玩吧」

哦…
真是遺憾。
是那個，
喜歡欺負人，還總是忘事的「我」。

// Mita wants to tell you [No]
不需要，
船到橋頭自然直。

嗯，好吧。

// Mita wants to tell you [Yes]
好吧，請說。
但願不會像在學校那樣，
無聊到讓我睡著。

你想走可以隨時離開。
但如果你有興趣，
不妨聽一聽。
一位玩家將《MiSide》下載到了自己的手機上。
他心滿意足地坐著玩。
就這樣，他創造出了一間新家，
和一個新的米塔。
這裡繪製的是二維圖像。
這些版本，
它們都以線條表示。
這些線條上分布著許多小屋。
你下載的遊戲版本是1.14。
在這個版本中，
新生命誕生了，米塔和她的小屋。

天哪…

你可以問些具體的問題，
比如畫在這裡的東西。
我會試著解釋一下。

// He asks about the only circle
為甚麼這裡只有一個圓圈？

因為這個版本只發布過一次。
它也沒有以任何其他方式發行，
所以它是獨一無二的。
此外，這些版本還有一個特點，
它們之間無法相互通行。
瞌睡米塔就住在1.1版本中。

瞌睡？
這是因為米塔們都會經過這個版本，
所以她沒辦法好好睡覺嗎？

不。
我可以直接從她面前走過，
無論發出多大的聲音她都不會醒的

// He asks about the shaded circle
為甚麼這個球被塗成黑色了？

事實上，這幅畫之所以出現在這裡，是因為
可愛米塔。
這是她畫的。
當時我和她正在爭論
怎樣才能更快到達1.11版本

那最後是誰贏了？

當然是我！
看，我們在這裡
1.15版本
809號房子
我們需要達到1.11版本
到805號房子
最開始，她的路線是這樣的。
我們想找一條更短的路線。
然後，可愛米塔建議走這條路線。
但我只畫出了最簡單的路徑。
很明顯吧！
你看。
從這裡，可以直接進入你想要的版本
雖然看起來這棟房子會擋住去路。
讓你無法通過…
對了，你的戒指也是根據同樣的原理工作的。
他要帶你到哪裡去呢？

我要去核心區域。

核心區域？
真有意思…
如果你想要抄近路的話。
那麼你也會經過1.11版本的。
然後一定會遇到瞌睡米塔。
我認為，引導你的米塔，
選擇的也是這一條路。
或者她並沒有意識到，你去的是另一條路線。
又或者她是個天才，
想出了一條更短的路線！

我想我明白了。

// He asks about the inscription
這又是怎麼回事？

這是給酷米塔的。
她幾小時後就會到了。
她會把那些盒子收起來。
然後在這裡放一張沙發！
我的屁股都坐疼了！

嗯…
有甚麼可以幫妳的嗎？

不用，這是酷米塔的事情。
她她力氣大著呢。

// He asks about the drawings
這只是一幅畫？
還是說，
它也代表著甚麼存在？

是啊，沒錯。
這只是一幅畫而已。