
刺眼的光線讓我睜不開雙眼。
我的眼前白茫茫一片，讓我根本無法邁出腳步。
熟悉的大廳裡，夏日的陽光透過窗戶照射進來，明晃晃的。
我從這五彩斑斕的景象中稍稍回過神來，決定四處看看。
還沒從座位上站起來，我的胃裡就開始翻江倒海，一陣灼痛襲來，使得我的心臟也跟著痛苦地狂跳，好似要從襯衫下面跳出來。


有點不對勁…我怎麼？變成二維了？！我在二維世界裡？！
...


我的頭腦開始被深淺不一的黑暗所籠罩，我用雙手撐著膝蓋，努力喘著氣。
我的胸腔像是被一股無形的力量緊緊地壓迫著，我感覺自己快要窒息了。
過了好一會，我的呼吸才慢慢恢復正常，我也冷靜下來，打算想一想接下來該怎麼辦。


該死，我到底該怎麼辦？！


我努力整理思緒，絞盡腦汁地思考，直到一個想法突然出現在我的腦海裡。


對了，我應該回到三維的世界。
只要像她們那樣打破遊戲規則，穿過二維與三維的界限，我就能回到三維世界裡去。
我可以做到的！


我決定超越二維世界的藩籬，進入三維的世界。
我試著把手伸向三維世界。


該死，好像根本行不通啊！
等等，戒指在哪裡？糟糕，不見了…


我打消了逃離的念頭，這似乎是絕對不可能的。
世界的界限無形無質，又虛無縹緲。
於是我把目光轉回客廳。
別無選擇，我必須先找到戒指，不惜一切代價。
我完全不知道戒指是在甚麼時候消失的，也不知道它此刻是否就存在於這二維世界中的某個地方。

我剛邁出一步，一個可愛的女孩突然憑空出現在我面前。
她甩了甩她那兩條短短的馬尾辮，眼睛裡閃爍著調皮的光芒。
她保持著一定的距離，但即便如此，我還是能感受到她身上散發出的興奮氣息。
這讓我很不自在。
> 她顯然是個魔鬼… <
我心想。

我一動不動地站在那裡。
我還是不習慣她們的瞬移和超自然能力。
那個女孩重重地嘆了一口氣，還翻了個白眼。
她的行為讓我有點摸不著頭腦，所以我決定先開口說話。


「妳是米…米塔？」


她輕蔑地眯起眼睛，響亮的聲音從四面八方傳來。


「嗯，那不然還能是誰呢？」
「你見過很多我這樣的女孩嗎？」
「誰還有這樣的名字！？」


她故意用著一種質問的語氣，好像我做錯了甚麼事，沒有給予她應有的重視似的。


「說了妳也不會相信…」


「我才不想知道你在跟誰鬼混！」
「你來這裡幹嘛？」
「你是不能進來這裡的！」


這下她的聲音更大了。
她舉起手，纖細的食指有力地晃動著。
那枚從我手中神秘消失的戒指就戴在她的食指上面。
我驚訝地張大了嘴巴。
她的眼睛在低垂的眼皮下閃耀著得意洋洋的光彩。


「這就是你丟在這裡的東西吧？」


我緊張地咽了口唾沫，拉了拉襯衫領口，試圖喘口氣。
不知為何，她蠻橫無理的聲音和那如同捕食者一般的姿態真的讓我很緊張。
直覺告訴我，站在我面前的不是一個女孩，而是一場即將降臨的災難。
我呼出了一口氣。


「如果妳能把戒指還給我，然後帶我離開這裡，我會非常感激的…」


「所以這小玩意確實是你的？」
「我還在想這到底是甚麼稀奇古怪的東西呢！」


她突然變得溫柔起來。
聲音裡充滿了喜悅和好奇。
我感覺仿佛卸下了千斤重擔。
此時的她看上去只是想戲耍一下我，
就像是從一隻可怕的豹子變成了一隻溫順的小貓咪。
就在我眨了眨眼睛的功夫，二維的米塔就像她剛才突然出現一樣，突然從我眼前消失了。


「喂！」

我惱火地大聲喊道。
廚房
臥室
// Description kitchen:
除了去尋找此地的米塔，別無他法了。
畢竟，戒指在她手上，沒有那件寶貴的道具，我甚麼也改變不了。
我首先去的是廚房。
我匆忙跨進門，差點一頭撞在門上，我匆匆地掃了一眼。
廚房比前一個房間更加明亮。
我聞到一股熟悉的胡蘿蔔的清爽香味。
不過，我並沒有在這裡找到二維米塔。
我幾乎是小跑著來到大廳，靈巧地越過了沙發，因為在從廚房到臥室的路上，沙發是個不小的障礙。
我猛地推開門，門的鉸鏈發出嘎吱聲。

// Description bedroom:
米塔盤著雙腿坐在床上，似乎在等我找她。
她睜開眼睛，心滿意足地盯著我看了幾秒鐘。
片刻之後，米塔像一隻靈巧的小貓一樣，輕盈地貼近了我。


「我知道了！」
「怪人，你想要戒指是嗎？」
「那就跟我玩井字棋吧，贏了就給你！」


她像一隻小狗一樣，伸出舌頭喘著氣。
她那無禮的說話方式展現得淋漓盡致。
我按著她的肩膀把她從我身邊拉開。


「妳聽我說，這是一件非常重要的東西。」
「妳就把它給我吧，這關係到很多事情。」


我的講話方式仍然像醫院裡的護工一樣仔細認真又有條不紊。
我實在無法用其他方式跟她說話。
而她說起話來沒心沒肺的，無禮得很，簡直是瘋了。
而這種狀況正朝著奇怪的方向發展。


「別碰我！」
「這個戒指對你來說就那麼重要嗎？」
「你是有戀物癖嗎？」
「你喜歡往手指上戴戒指？！」


她還在大聲地用尖酸刻薄的話語攻擊我。


「這是個魔法戒指，我沒必要向妳解釋甚麼吧？直接物歸原主就是了！」


「你還真是個戀物癖！」
「還說是甚麼魔法戒指！」
「哈哈哈！」


她突然放聲大笑起來。
我尷尬地環顧四周，感覺很不自在。
她似乎變得越來越放肆了。


「得了吧，你這個怪人！」
「跟我一起來玩井字棋吧！」
「別浪費時間找藉口了！」


> 她們還真是喜歡遊戲！<
我心想。


「那好吧，來吧！」


就讓你走先手吧，我今天心情好！

// The game of tic-tac-toe
我走了第一步。
「兄弟，你露餡啦！我知道你為甚麼先畫叉，而讓我畫圈。這是心理學哦！叉通常代表著封閉和隱藏，看來你很焦躁嘛！」
「當然了，石榴裙下死，做鬼也風流！還是說你覺得我只能得零分？那麼按心理學來說，你在試圖貶損我。狡猾，真是太狡猾啦！哈哈哈！」
我還以為我下了一步好棋呢。
「我喜歡這個遊戲：在現實中，叉叉能壟斷一切、否定一切！甚至毀掉很多人的人生！」
「但在這個遊戲中，我可以像一個英雄一樣，將它們踩在腳底！我說的話很奇怪嗎？你怎麼這樣看著我...哈哈哈！」
在她喋喋不休的時候，我默默地繼續下棋。
「這很有象徵意義！就像你是在故意逃避像戒指一樣的圓圈，但其實沒甚麼用。兄弟，看不出來你還挺機智！」
「你不是想要那枚戒指嗎？我等著你從我手裡贏走它呢！」
在我們的遊戲過程中，我的這位二維朋友每走一步都在大聲說笑。我的耳朵似乎也漸漸習慣了她聒噪的個性。

比賽接近尾聲，結果也漸漸明朗。
突然，一陣急促的敲門聲打斷了我朋友的滔滔不絕。
隆隆聲越來越響。
讓我覺得，仿佛每一次敲擊都像是八級地震。
終於，門開了。
瘋狂米塔闖進了臥室，打破了房間裡詭異的氣氛。
她以和往常一樣的立體姿態站在房間中央。
我驚訝得面色蒼白。
二維的米塔似乎也受到了極大的驚嚇。
瘋狂米塔用毒蛇一樣的眼神掃視著我們，然後用一種居高臨下的奇怪口吻開始說話：

[player]，你是怎麼進來的？
你到底還要去找多少個米塔才肯罷休？
這又是甚麼？
我討厭這個平面的世界，
真是無聊……
就和牢房一樣！
你要去哪？站住！

我想都沒想，一把抓住我那驚慌失措的朋友的手，拉著她衝向門口。
大廳發生了奇怪的變化，我們在一條長長的走廊上狂奔，身後傳來猛烈的追趕聲。
我們不知道跑了多久。
我的身體和精神極度緊張，隨之而來的耳鳴快要把我震聾了。
二維米塔似乎想告訴我甚麼，但我直到她鬆開了我的手時才注意到。

「喂！冷靜點吧你！已經沒人在追我們了…」

「啊…哈…真的嗎？」


她臉上的那股大膽和興奮勁已蕩然無存，只剩下一絲淡淡的哀傷、似乎還帶著些許愧疚。
她低著頭，用腳尖在地板上畫著圈圈。


「[player]，你之前是想要這枚戒指嗎？」
「你已經光明正大地打敗了我，拿去吧。」


她把戒指戴在我手上。


「嗯，謝謝，我們走吧？」


她抬起頭微笑著看著我。
她擺弄了一下手指，帶著些許猶豫開口說道：


「去哪裡？」
「我又沒有可去的地方…」
「謝謝你和我一起玩，怪人！」
「下次有機會再來看我吧。」


就在二維米塔說話的時候，某些奇怪的事情發生了。
周圍的背景突然變成了房間內部。
二維米塔對話框裡的對白也變成了完全不符合上下文的內容。



蛋糕？我討厭蛋糕！我們還是切一點胡蘿蔔吧？