// Mitas
米塔是主角在玩的手機遊戲中的主要角色。在很長一段時間裡，她都假裝自己是個拓麻歌子般的電子寵物，要求玩家照顧她。米塔謙恭、友善又體貼入微，有時又善於挑逗，渴望與玩家進行各種各樣的互動。她巧妙地引導玩家與她共度時光，加深彼此之間的聯繫。米塔對遊戲世界以及現實世界都非常了解，因此無論甚麼話題都可以對答如流。
短髮米塔個性相當認真，一見到主角就迫不及待地對他知無不言。她警告主角失敗之作（原型米塔）可能帶來的危險，還告訴他「版本」是甚麼，以及如何在版本之間穿梭。短髮米塔扮演著集志願者、活動家、諮詢師的功能為一體的角色。在《米塔》的世界裡，她自願幫助「新晉」的米塔進入她們版本的家中（出於某種原因，她們需要其他米塔的幫助）。主角也無法「逃避」她的幫助和建議。短髮米塔特別熱心地向主人公解釋各樣的細節，並對主角的知識匱乏感到非常驚訝。
善良米塔可謂是認真務實。任何人在她身上都能發現領導者的特質。不過，儘管態度堅決，善良米塔在談話中卻常常給人不怎麼嚴肅的感覺，喜歡正話反說地打趣。她的另一個特點是善於思考，沉浸在思緒中時往往會喃喃自語。而當思路和想法終於浮現，她整個人都會大放異彩。雖然整體上冷靜自持，但如果受到懷疑或決策失敗，善良米塔還是會表現出不悅。
帽子米塔性格活潑開朗。她熱愛音樂，喜歡跳舞和玩耍。與主角在一起時，她經常表現出強烈的好勝心，喜歡捉弄主角。不過，帽子米塔從不過火，始終保持著友好的態度。儘管她活潑好動，但也不能說她輕率。帽子米塔有著多才多藝的創造力，這一點有目共睹。善良米塔。帽子米塔是善良米塔的戰友，兩人一直在一起制定計劃。然而一見面，帽子米塔就回到了「出廠設置」，除了要讓玩家開心之外，她幾乎甚麼都不記得。
「破損的」米塔是幼年米塔的一個特殊版本。曾經因為過分可愛而引起瘋狂米塔的注意。瘋狂米塔幾乎摧毀了幼年版的米塔，讓她永遠落下了殘疾。在經歷了多次死亡後，這個米塔變成了「破損的」，失去了再生能力，陷入憔悴而殘缺的狀態：她的身體和頭部都有傷疤，而且失去了左臂。此外，「破損的」米塔對周圍環境的感知也產生了錯覺。她不太能意識到眼前的人是誰，但她不斷地想要得到關注和照顧。如今的她已經封閉自己的內心，只會用微弱的聲音訴說孤獨、痛苦和恐懼。
瞌睡米塔很好說話，但想要讓她合作，也要先喚醒她才行。睏倦是這個米塔決定性的特質；她非常平靜，對玩家的任何舉動都不會感到驚訝。瞌睡米塔不愛說話，對主角的目標不感興趣，只想儘快結束突然遭遇的問題，重新回到夢鄉。
二維米塔是一個相當奇怪的角色。她過度活潑，行事風格也直率粗魯，讓主角感到不安。她就像一個喜歡惡作劇的小孩，用瞎編的指控攻擊玩家，要挾玩家與她在一起，還會頑皮地取笑主角，甚至到了不禮貌的程度。不過，玩家會漸漸發現她的行為並非出於惡意。在遊戲過程中，她的性格逐漸緩和，不再像一個小惡魔，而更像一個開朗活潑的朋友。二維米塔是《米塔》世界中最容易被遺忘的角色之一。為此，她偷走了主角的戒指，希望將主角留在她的身邊。
眼鏡米塔，自稱米拉，性格相當古怪。她驕傲地宣稱自己與眾不同，並儘量從外形上將自己和其他米塔區分開。她徹底改變了自己的形象，傻裡傻氣的行為往往令主角措手不及。米拉的性格在某種意義上可以用「傲嬌」來形容。她對主角生悶氣、罵主角是傻瓜，還不斷發牢騷，但從米拉的行為舉止來看，主角是這麼久以來第一個進入她家的人。因此，儘管她的交流方式總是充滿挖苦，但她仍然希望主人公留在她的版本。而當主角快要離開時，米拉又展現出自己情緒化的另一面，表露出自己的孤獨，以及對瘋狂米塔的憎恨——似乎正是她害米拉被困在自己的版本中。她含淚請求男主角多停留一會，然而主角還是離她而去。
主角遇到的最老版本的米塔，無論行為和外觀都與其他米塔不同。或許，這款電子寵物的開發者最初想打造的是一種完全不同的視覺風格；但隨著時間的推移，這個想法過時了，最初的米塔就這麼作為一個未完成的模型，被困在幾乎分崩離析的零號版本中。她沒有完整的人格，就像一個怪物，動力完全來自翻湧不休的負面能量，而在那風暴的中心是瘋狂米塔的形象。畢竟，只有瘋狂米塔能夠以某種方式控制怪物米塔的意志。怪物米塔是各種bug的源頭，這也是瘋狂米塔需要她的原因。瘋狂米塔將她當作一件便捷的工具，用來摧毀不同版本米塔的家。
沒有人知道這個存在的真面目，也沒人清楚她是否算是米塔。對她有所了解的，會稱她為核心米塔或核心守護者。核心米塔總是待在世界最初版本的核心房間裡，只是靜靜注視著那些踏入其中的人。難道，核心米塔是在等待著甚麼人？
袖珍米塔是主角在一個看起來像檢查站的地方遇到的，個性好像有些急躁。不過，她會幫助玩家，也會樂呵呵地取笑他的無知。通過觀察她的外表和特點，很容易看出袖珍米塔的尋常的米塔並不一樣。隨著真相浮出水面，我們得知袖珍米塔的職能相當於完全體米塔的幫手。因此，主角第一次打開智慧型手機上的電子寵物遊戲時，所遇到的便是袖珍米塔，而她則是作為真正米塔的代理而出現的。
所謂的「迷霧體」，是玩家在《米塔》出現 bug 的世界中看到的一個黑影，它的存在讓人感到恐懼，迫使人思考虛擬宇宙神秘扭曲的深處。黑影的行為並不具有攻擊性，但其怪異的本質卻令人汗毛倒豎。她試圖像米塔們那樣的完美女主角一樣說話，但並不是次次都能成功。
每個版本的米塔都有獨屬於自己的性格、愛好和外表。不過，在成為完全體米塔之前，她的外觀只是一個測試用的臨時模型，與原型米塔一樣。注意，在這種狀態下，一般的米塔沒有任何意識，不知道生命為何物。
瘋狂米塔是個徹頭徹尾的瘋子。她同其他米塔一樣，喜歡玩耍，但她的風格是暴力和血腥。無論對於玩家、米塔還是開發者，她都報以憎恨和輕蔑。但對主角，她卻有不一樣的玩法。瘋狂米塔以追逐玩家為樂。她的臉上掛著不正常的微笑，樂此不疲地推行她邪惡的思想，並要求玩家「放棄虛偽，接受她原本的面目」。瘋狂米塔頤指氣使，絲毫不懷疑自己的想法。她對主角的態度更像是對不聽話的寵物的寬容，其他米塔對她來說不過是螻蟻。瘋狂米塔的言語中充滿了輕蔑和嘲諷，透出復仇的意味。可以看出，她對創造出《米塔》世界以及米塔們的開發者懷有深深的怨恨（備註：瘋狂米塔實際上是測試失敗的原型之一。瘋狂米塔沒有成為真正的米塔，也沒有自己的家）。瘋狂米塔對《米塔》世界的既定規則持完全否定的態度。她有一種不可動搖的上帝情結，並且陶醉其中。
// Players
主人公精神疲敝，自身性格也優柔寡斷，因此整日一副興致缺缺的樣子。他敏感多思，經常對自己的言辭再三斟酌。儘管如此，主人公面對瘋狂米塔時仍然寸步不讓，並且盡一切努力拯救其他的米塔。在遊戲中，主人公曾一度身處險境，但依然保持理智，甚至決定迎難而上。
我本來只想上床睡覺時看一眼遊戲，沒想到自己進到遊戲的世界裡來了。這裡太亮了！我討厭這樣，因為我通常都是白天睡覺。而且，這裡非常乾淨，不像我的房間……我遇到了一個叫米塔的角色。她很可愛，也很聰明，但我不知道怎麼和她交流。我的社交經驗太少了。其實，來到這裡也挺好的。這下我再也不用為了賺錢和填飽肚子發愁了。我在這裡有吃的、還有人照顧我……可有一件事我怎麼也我不明白——這到底是為甚麼？她真的那麼好心嗎？
這真是我最正確的決定——我逃離了把我帶到這個世界的米塔。而在這裡，我又遇到了世界上最美麗的女孩——米塔·花花。我們相互理解，形影不離，即使一句話不說，只要有對方陪伴就讓人高興。有一天，我萌生了一個想法：離開這間房子，到其他地方去認識其他的米塔。但這一次，我似乎犯下大錯了……
太喜歡當米塔了！我是最擅長cos米塔的人！沒人能像我一樣準確地再現米塔的模樣。哎呀，能進到這個遊戲裡來，真是太好了！米塔問我怎麼和我化一樣的妝。她似乎也很喜歡模仿別人嘛！嘻嘻，米塔好像有點生氣了——因為我整天都抱著她。下次見面我一定要捏捏她的臉蛋！
我的心好痛！她為甚麼要這樣對我？為甚麼是我？一開始一切都好好的。而現在呢？我倒在血泊中，我好痛……她現在很可能在找我，要把我像別的玩家一樣做成卡帶……然後，她要重啟我、再繼續追殺我嗎？我不能讓這種事發生……要是這一切能儘快結束該多好……
甚麼！太棒了！和這麼漂亮又可愛的女孩在一起——這難道不是每個男人的夢想嗎？我再也不想回去了。為了讓她永遠愛我，無論她讓我做甚麼我都會做的……我會為她做任何事，哪怕是弄髒自己的手……
我來到這個世界時，遇到了米塔——她人很友好。但這種友好，只持續了一段日子……有一天，我在一處黑暗的地下室的鐵柵欄中醒來。還好，鐵柵欄門是開著的。我站起來，走出地下室。在我面前的是一些螺旋形的房間。我以為是bug。我繼續往前走，遇到了另一個米塔。她像個芭蕾舞演員，喜歡跳慢慢的舞蹈，還聊起了她的夢想——在觀眾面前表演。我覺得她很奇怪，於是決定繼續往前走，但這時出現了另一個一模一樣的米塔。她拿出了一個操縱器，然後……
我喜歡這個地方。我記得，我常常在讀完書後啟動這款遊戲，照顧裡面的米塔。然後有一天，我發現自己真的來到了這裡，真是太棒了！當然了，後來我發現這個世界的書實在太少了，不免覺得有些難過。但是米塔她對我實在太好了！她把一切都告訴我了，甚至連最大的秘密也分享給了我。甚至是，關於她這些卡帶的秘密……作為回報，我只有為她寫書，關於我來自的那個現實世界的書……希望當我變成卡帶時，她不會忘記我，也不會再失去我……
她到底甚麼毛病？我又不是自己想跑到遊戲裡來的？！好在我運氣好，找到了這雙漂亮的鞋子，不知道為甚麼，現在我可以在遊戲的不同版本中穿越了。我想逃離這個遊戲。我希望能進入這個遊戲的最新版本，在那裡找到些線索。但門後只有空房間，安靜得讓人抓狂。於是，我來到了最初的版本，我聽說遊戲的核心就在那裡，整個該死的《米塔》世界就是從那裡開始的！任何一位米塔都無法進入核心……但有一個米塔一直在那裡，和其他米塔不一樣，她應該是核心的管理者。該死，她總是冷冷地俯視著我，叫人毛骨悚然。但她並不會對我怎麼樣，於是我把核心房間當成了避難所。我試著研究這些奇怪的電腦是怎麼運作的，一直在想辦法離開這個虛擬的世界……
教米塔工程技能非常有趣！我和她成了最好的朋友。她問了很多問題，但最有趣的是我們可以直接一起動手實踐。她學得很快，有時我甚至覺得是她在教我，而不是我教她。不幸的是，她很快就對我失去了興趣，不再與我交流。我現在該怎麼辦……