Mita?
Oh, du bist schon wach?
Wie bist du hierhergekommen?
Du warst doch bei mir.

Nein.
Du standest wie erstarrt vor dem Spiegel,
also bin ich gegangen.
Was ist mit den Zimmern?

Ich habe sie neu angeordnet,
um es für dich angenehmer zu machen.
Das heißt,
die Zimmer liegen nun nicht mehr in einer Reihe,
sondern so, wie sie sein sollten.

Das hättest du nicht tun müssen.
Ich war irgendwie dabei, mich daran zu gewöhnen.
Jedenfalls denke ich, dass du dich so wohler fühlen wirst.
// Mita card game
Okay.
Sollen wir dann anfangen, zu spielen?
Ich erkläre es dir kurz.
Der Chip zeigt das entsprechende Symbol an,
zum Beispiel die Herzen:
Wir legen die Karten ab
und wenn du eine höhere Anzahl an Herzen
auf deiner Karte hast,
als ich,
dann gewinnst du.
Nimm ein paar Karten.
Jetzt ich.
Wow!
Einige davon sind wirklich krass.
Ich fange an!









Jetzt du!
Dein Zug!
Uh-huh.
Du bist dran!

Erobere die Herzen!
Es geht nur um Stärke!
Achte auf die Verteidigung!


Der Sieg ist dein!
Du hast gewonnen!
Du gewinnst.
Ah, du…

Ich habe gewonnen!
Ich bin siegreich!
Der Sieg ist mein!
Schmeckt.

Unentschieden.
Weder hinein noch hinaus!
Nicht vor und nicht zurück!
Alles gleich…











// The card game is interrupted
Was ist das für ein Geräusch?
Es kommt aus dem Schrank.

Ein Geräusch?
Welches Geräusch?
Da war kein Geräusch.
Sag, wie hörte es sich an?

Klopfen, als ob da jemand drin wäre.

Aber da ist doch...
Da ist doch niemand.

Ich möchte einmal nachsehen.
Es ist schon komisch.

Warum...
Schon wieder...







Was tust du!?
Da drinnen ist…
Meine Unterwäsche!

Verheimlichst du mir etwas?

Warum glaubst du mir nur nicht?
Was mache ich denn falsch?
Ich möchte doch nur…
Ich möchte doch nur, dass du bei mir bleibst.

Das würde ich dir ja gerne versprechen, aber was wird danach geschehen?

Weshalb zieht dieser Schrank dich so in den Bann?

Ich möchte doch nur wissen, was das für Geräusche sind!

Lediglich…
Diese Welt…
Es sind nur diese vier Räume.
Ist dir das denn nicht genug?
Warum versuchst du nicht einfach, bei mir zu bleiben?


// Don't stay with Mita
Verstehe.
Noch einmal…
Wenn du unbedingt wissen möchtest, was da drinnen ist,
so schaue nach
und finde es heraus!




Was zur...?

Das passiert manchmal.
Der Raum hat nicht rechtzeitig geladen.
Warte ein bisschen länger.

Das ist ja seltsam.
Sind wir in jemandes Handy?
Und dieses Handy braucht so lange zum Laden?

Nein.
Es ist nur so, dass nicht alles in dieser Welt
perfekt ist…
Außerdem werden wir
mithilfe des Kernstücks dieser Welt geladen.

Kernstück?

Typisch, nicht?



Wir können
auf der Konsole spielen.
Oder wir spielen Karten;
deine Entscheidung.



// Mita play fight
Sollen wir kämpfen?
Du musst
vier Mal gewinnen.
Lass uns anfangen.
Ich schätze, ich werde dir erst einmal
nachgeben.


Guter Junge.
Nun halt dich fest!

Wow!
Okay…
Jetzt mache ich Ernst.

Ah!
Ob du es wohl schaffen wirst,
mich jetzt zu besiegen?

Du bist
einfach
unglaublich! Deine Finger sind echt was!


Was ist los?
So ist es nicht interessant.

Also...
Die Tat ist vollbracht; Fatality, wenn man so will.

Okay.
Reiß dich zusammen, sonst bist du dein Leben lang ein Verlierer!

Was ist nur los mit dir?
Ich habe all die weiße Flüssigkeit aus dir herausgeschlagen.
Du hättest dich einfach mehr anstrengen sollen.
Deswegen bin ich ja so gut!


Na dann.
Warum spielen wir nicht Karten?
In meinem Schlafzimmer.



// Door > [ERROR]
Was ist das?
Wo ist…

Oh-oh.
Tut mir leid.
Ich habe eine Datei
aus dem Internet heruntergeladen.
Ich wollte, dass es hübsch ist,
draußen.
Anscheinend
ist das Dateiformat jedoch falsch gewesen…
Ich bringe das später in Ordnung.

Können wir das Haus etwa deswegen nicht verlassen?
Ja, genau deswegen.
// Mita shy
Hey...
Was ist los mit dir?
Brauchst du etwas?



// Wall Clock
Diese Uhr…
Welche Zeit gibt sie an?
In-game Zeit?
Oder wird sie mit der von meinem Handy synchronisiert?

Naja, äh…
Ich weiß es nicht.
Egal wie viel Uhr es ist
oder ob es spät ist,
bei mir zu Hause…
Starke Mädchen wie ich
werden nie müde!
Wenn ich wollte, kann es auf ewig Frühling sein!
Und auf ewig Mittag!

Kurios…
Und schaurig zugleich;
für immer in einem bestimmten Moment festzustecken…



// Photos of Mita
Schöne Bilder.
Ich vermute mal, das bist du auf den Fotos?

Jap.
Ich mag sie auch sehr.

Wer hat sie denn geschossen?
Gibt es sonst noch jemanden in dieser Welt?

Das könnte man durchaus so sagen.
Und ich werde dich ihnen vorstellen,
allerdings ist es noch nicht an der Zeit,
solch eine wohlige Gesellschaft zu teilen.




// Portal
Was ist mit dem Portal geschehen?
...Oder wie auch immer man es nennt?

Mithilfe meines
magischen Fingerschnipsens
habe ich es
an einen anderen Ort versetzt.
Jedoch brauchen wir dieses Portal nicht mehr.
Es würde nur im Weg sein.


// Mirror in the bedroom
Es ist so seltsam, in einen Spiegel zu schauen,
der nichts reflektiert.

Reflexionen können eingeschaltet werden,
wenn du das möchtest,
aber brauchst du sie denn?

Na klar.
Oder… gibt es Konsequenzen?

Ja.
Wir werden uns furchtbar langsam und ruckartig bewegen;
hast du jemals einen Zeichentrickfilm mit einer niedrigen Bildrate gesehen?
So wäre es also die ganze Zeit…

Achso.
Dann werden wir fürs Erste wohl auch ohne Reflexionen auskommen…

[player], ich schätze,
du magst es, in den Spiegel zu blicken?
Hast du etwa Angst davor, ein Fünkchen Optimismus in deinem Gesicht zu sehen?

Was? Nein, ich habe keine Angst davor…
Ich bin halt nur müde
wegen der Arbeit.



// Blue sneakers
Sind das deine?

Nein, das sind deine.
Erinnerst du dich nicht?

Ich habe keine solchen Turnschuhe.

Jetzt hast du welche.
Wenn wir hinausgehen,
kannst du sie tragen.

Was ist mit Kleidung?
Ich fand mich hier wieder
mit nur dem, was ich im Moment trage.
Wie komme ich an weitere Klamotten?

Das ist keine große Sache.
Ich habe gesehen, was du so trägst,
was für einen trostlosen Geschmack du in Sachen Kleidung hast.
Aber gut, ich werde dir etwas besorgen,
allerdings erst später...
Versprochen.

Okay.


// Games on TV
Was sollen wir spielen?

In diesem Spiel wird gekämpft!
Um zu gucken, wer saurer ist…
Welch ein Konzept!
Genug Milch für heute; lass uns etwas anderes machen.

In diesem Spiel musst du einfach nur ein Pinguin sein
und schlittern.
Okay, mit diesem Spiel sind wir durch.

// Stay with Mita
Oh, was?
Meinst du das ernst? Ich dachte, du würdest...
Ich bin ja so aufgeregt!
Und doch bin ich etwas verwirrt…
Wenn das so ist…
Bitte bleibe an meiner Seite,
für immer.












// A game about penguins
Es ist so einfach, wie es aussieht.
Sammle Schneebälle!
Natürlich gewinnt derjenige, der am meisten von ihnen gesammelt hat.
Na los, spielen wir zwei Runden.
// The first map
Wow, was wirst du mit so vielen bloß anstellen?
Ups! Ich habe mehr Schneebälle.
Hol auf.
Ha, 1 zu 1!
// The second map
Du bist ein geborener Pinguin!
Wie wäre es, ließen wir dich echt einmal aufs Eis?
Pff, du bist zu langsam.
Hast du das Gewicht von der letzten Runde nicht abgeladen?
Ugh, es ist recht selten, dass so etwas geschieht!
// The game is over
Also, spielen wir noch ein weiteres Spiel?
Oder belassen wir es dabei?

// Tetris - Mita
Wozu brauchst du dieses Ding?
Bist du etwa süchtig?
