
Mita?

Wie bist du hierhergelangt?

Du bist Mita, oder?
Aber irgendetwas stimmt nicht…

Verstehe.
Schau, es ist wahr.
Ich bin nicht die Mita, die du gesehen hast.
Sieh dich vor, sie hat einige…
Schlimme Pläne.

Was für Pläne?

Scheiße…
Wenn das funktioniert, erkläre ich dir alles.
Finde den Schlüssel an der Couch.

Aber…

Du kannst später Fragen stellen!
Gib mir den Schlüssel.
Hier ist der Ring.
Hä?
Du willst von hier entfliehen, stimmt's?
Äh, ja…
Dann setze ihn auf.
Er ist ein nützliches Artefakt;
ich schätze, du wirst ihn demnächst brauchen.

Okay…
Übrigens, ich bin…
[player].

Weiter so,
[player].
Und ich bin… Mita.








// MitaKind quest 1
Schau,
die Konsole, nimm sie.

Ist das eine Aufnahme?
Wer ist das da, bei ihr?

Das ist keine Aufnahme.
Das ist ein anderer Spieler.
Sie nutzt ihn gerade aus.
Wisse, dass auch du…
Es riskierst, zu einer Speicherkarte zu werden.

Ich muss von hier entkommen.
Und du auch.

Ja, sicher muss ich das.

Du meintest,
sie nutzt den Spieler aus.
Was, wenn man die Speicherkarte aus der Konsole herauszieht?

Ich glaube, das würde zu
unwiderruflichem Schaden an der Speicherkarte führen.
Was bedeutet…
Der Spieler würde sterben.

…
Was, wenn man die Konsole einfach ausschaltet?

Das könnte helfen…
Es ist einen Versuch wert; da ist ein roter Knopf!
Siehst du ihn?
Gefunden.
Drück drauf.

// MitaKind quest 2
Ich muss hier bleiben;
ich möchte ihr ein paar Fragen stellen
und mehr über sie herausfinden.
Obwohl es unwahrscheinlich ist, dass sie sich auf angemessene Konversationen einlassen wird…

// MitaKind quest 3
Tatsächlich ist das meine Version;
ich war diejenige mit dem Spieler.
Plötzlich hatte sich etwas verändert
und dann tauchte sie auf,
machte den Spieler zu einer Speicherkarte
und sperrte mich hier ein.

Zu einer Speicherkarte?
Das kann sie tun?
Weshalb würde sie?
Wozu braucht sie die Spieler?

Sie ist wahnsinnig, das ist wohl klar…
Sie hat so viel Spaß, sie hat Spaß, Mann!
Spieler werden zu Speicherkarten…
Einige mögen nichts erahnen…
Und andere realisieren es, doch wehren sich nicht, verdammt…
Das gefällt mir alles gar nicht...
Schau, du musst uns helfen!
Ich? Wie das?
Ich brauche dich, Spieler!
Du hilfst uns und ich werde versuchen, dir zu helfen!
Möglicherweise wird es nicht noch eine Chance geben.
Der Ring wird dich zu der richtigen Version geleiten.
Wir sehen uns dort.

// MitaKind quest 4
Ich realisiere nicht ganz,
was ich da oben gesehen habe…
Diese Mita…
Versucht sie, mich zu töten?

Töten?
Ich fürchte, sie plant weitaus Schlimmeres…
Du musst dich beeilen.

// Hide!
Oh, Scheiße! Versteck dich!
Was?...
Beeile dich! Sie kommt hierher!
Vertraue dem Ring; mit ihm wirst du nach draußen finden!


Na? Wirst du mir sagen, wo er sich aufhält?

Warum sollte ich?
Du wirst ihn nicht töten, oder?

Also verrätst du es mir wohl nicht…
Ist schon in Ordnung; ich mag, dass er sich versteckt.
Ich weiß, er ist hier.

Warum bist du so aggressiv?
Du erzählst mir nicht einmal, was überhaupt los ist!
Und sowieso…
Wozu brauchst du die Spieler?
Sie sind keine Spielzeuge!
Wieso fühlst du dich so angegriffen?

Ha, schweig, Püppchen!
