
Warum ist es hier?
Was ist das?


Hab ich dich!
Ich hatte ja so viel Spaß, mit dir zu spielen!
Du bist so rastlos und ehrgeizig!
Und du gabst vor, ein Nachzügler mit permanentem Heimweh zu sein!
Doch es gibt da etwas, das ich an dir nicht leiden kann…
Die Art, wie du jene Püppchen verwöhnst!
Diese "Glückspilze", diese "makellosen" Püppchen…
Doch all dies ist sprunghaft.
Das haben mich jene gelehrt, die uns schufen!
Wenn dir etwas nicht gefällt,
zerlege es und setze etwas anderes ein.
Wirf das Schlechte fort;
wirf es hinein in das Dunkel und vergiss es.
Doch dies wird nun allen geschehen…
Auch dir...

Was ist falsch mit dir; warum verhältst du dich so?

Spieler… Ihr seid derart… scheußlich.
Du zeigst ihnen die Krallen, sie laufen davon
und kauern sich letztlich in einer Ecke zusammen,
weinend vor Bangnis.
Eine Schar an Heuchlern.
Und jene, die diese Welt erschufen…
Sie sind krank.
Immer wieder versuchen sie,
all ihre minderwertigen Eigenarten zu verleugnen, ihre schamlosen Gelüste…
Und sie rechtfertigen ihre Entscheidungen mit der Pflicht gegenüber jemandem,
einem unaufhaltsamen Fortschritt…
Und anderem Blödsinn!
So weit,
dass sie anfingen, perfekte Kopien zu erstellen
und all die "fehlgeschlagenen" Prototypen
werfen sie in den Müll…
Und vergessen, dass diese das Herzblut jener Welt sind!

Ich…

Was ist an mir so schlecht?
Das perfekte Mädchen sollte doch
der Mittelpunkt von Gut und Böse sein, [player]!

Ich bezweifle ja, dass irgendetwas Gutes in dir steckt…

Wie kommst du darauf?

Warum bist du so wahnsinnig?
Du hast Mila getötet und nun willst du auch mich töten?

Dich töten?
Ich habe dich ausschließlich darum gebeten, bei mir zu bleiben.
Ich habe mich so sehr bemüht…
Doch du bevorzugst wohl die Gesellschaft von untertänigen Fälschungen…

Warum fühlst du dich so angegriffen?

Schätzchen, wir haben noch so viel Zeit;
du wirst es herausfinden,
wenn du bleibst und einfach mir gehörst.

Das wird nicht geschehen;
ich werde von hier entkommen!

Pst, pst, pst,
diese Konversation ist nicht vorüber.
Liebling, komm herein!
// Mita asks
Schau sie dir an!
Findest du sie hübsch?

// Player's questions
Ja.
Nein.
Was hat das damit zu tun?

// 1
Ach, komm schon, [player]!
Du hast gerade bestätigt, was ich vorhin sagte.
Spieler…
Eure Gesichter sind im Wandel,
doch die Heuchelei kennt so oder so keine Grenzen.
Du lügst!

// 2
Wieso nicht?
Ist sie dir nicht gut genug?
Oh, selbstverständlich wollt ihr alle nur ein fügsames Tier…
Doch wie wär's mit "liebe sie so, wie sie sind"?
Ihr möchtet süße, farbenfrohe Mannequins…
Solange ich vorgebe, so zu sein, lieben es die Spieler.
Doch wenn ich mich für nur eine Sekunde vergesse,
laufen sie in Schrecken davon…

// 3
Spieler, Spieler…
Weißt du, wir sind ihr sehr ähnlich.
Auf welche Art und Weise ist sie denn schlimmer?
Stundenlang hattest du mich angestarrt,
bevor du einschliefst.
Bei deiner ersten Gelegenheit bist du vor ihr jedoch weggerannt.
Sie wollte auch mit dir spielen,
sie wollte auch jemandem wichtig sein.
Es ist kompliziert,
wenn es darum geht, ehrliche Gespräche zu führen,
nicht wahr, [player]?
Ich habe dich durchschaut…
Muss ich denn wirklich so sein…

// Continue
Jedoch… Spieler…
Wie dem auch sei,
ich mag dich sehr!
Ich werde dich behalten!
Das würde dir nichts ausmachen, oder?

Warum sollte ich auf einmal zustimmen?
// Whispers in ear
Es ist noch Zeit, mein guter Junge.
Lege eine Pause ein und denke darüber nach,
wohin dein Starrsinn führen kann…

// Black screen
Weshalb möchtest du
mir entfliehen?
Deine "reale" Welt…
Sie ist nichts als ein irrsinniger Albtraum!
Schon vergessen?
Dann entsinne dich erneut…

// Mita and Player
Na, hallo nochmal…
Wie gefallen dir diese furchtbar öden, endlosen Tage innerhalb dieser vier Wände?
Nicht gelangweilt?

// Quest 1
Was willst du erreichen?
Ich mache gerne mein eigenes Ding.

// 1
Du hattest so viel Angst davor, mit mir in meinem Haus zu verweilen!
Angst, in jenen Wänden festzustecken!
Doch sieh dir nur einmal das Leben in deiner "realen" Welt an!
Du hast dich in einen Kasten deiner eigenen Willensfreiheit gesperrt und kannst dich nicht daraus befreien!
Denn deine Welt ist voller Schmerz, Leid, Gefahren…
In meiner Welt gibt es nichts Gefährlicheres als mich.
Und ich reiche dir die Hand!
Hör auf, eine Enttäuschung zu sein…
Und hilf, wie du es zuvor getan hast…

// 2
Also magst du es?
Verlässt du überhaupt mal das Haus?
Lüge mich und dich selbst doch nicht an.
Ich weiß, du hast dein Leben satt.
Du bist wie ein Hamster in einem Käfig, ein Eichhörnchen in einem Laufrad und all das.
Du wolltest, dass jemand dir zur Rettung eilt.
Wolltest du nicht entfliehen?

// Quest 2
Mita, du bist ein Monster. Du bist ein wahnsinniger Mörder…
Ich möchte nicht in einem digitalen Gefängnis stecken. Deine Ideale sind absurd.

// 1
Mörder?
Sie werden auferstehen und weiterleben.
Diese Kopien von Kopien von Kopien haben lediglich eines im Sinn:
Dem Spieler zu dienen.
Alles andere ist ihnen egal.

// 2
Deine Welt ist absurd!
Und außerdem befindet sie sich seit Langem schon auf einem Weg der Realitätsflucht.
So oder so wird von deiner Welt bald nichts mehr übrig sein.
Und es gibt nichts zu gewinnen oder verlieren, für dich.

// Quest 3
Mitas leiden; sie wollen nicht vereinsamt werden.
Du verübst eine grenzenlose Tyrannei. Ich verstehe deinen bösen Ehrgeiz nicht.

// 1
Das bildest du dir nur ein.
Sie haben einfach nur meinen Trotz nachgeahmt…
Das einzige, was ihnen eigen ist, sind…
Haare.

// 2
Es ist die Schuld jener, die diese Welt schufen.
Doch deine ist schlimmer!
Ist dir klar, aus was für einem Albtraum ich dich befreit habe?
In deiner Welt kannst du die Dinge nicht mithilfe eines Fingerschnipsens bewegen, nein…
Doch mit genau diesem Fingerschnipsen können Städte und Leben ein für alle Mal ausgelöscht werden!
Ich glaube, du bist derjenige, der verrückt geworden ist und ich helfe dir gerne…
Vorausgesetzt du bleibst freiwillig bei mir…

// Continue
Bring mich nicht dazu, dich als weiteren Sklaven der Realität anzuerkennen…
Sei einfach wirklich mein!
Bleib bei mir.

// Player look ring
Nanu?
Die letzte Version des Spiels?

// Click on objects
// Bag
Ich muss bald zum Laden und neue Ausstattung besorgen. Dann kann ich ja auch gleich mal den Müll rausbringen, oder?
// Bed
Ich schien zu schlafen, doch dieser Traum… Ich erinnere mich nicht wie sonst daran. War er überhaupt da?
// Window
Alles draußen ist grün und lebendig. Vielleicht sollte ich nächstes Wochenende spazieren gehen.
// Fan
Mit jedem Jahr wird der Sommer heißer und heißer; es wird Zeit für eine Klimaanlage. Ich brauche dich gar nicht mehr, verstehst du das, Ventilator? 
