// The first meeting
Wer bist du?
Was ist los mit dir?
Kannst du nicht sprechen?


Warte…
Möchtest du fortgehen?

Ja…
Ich muss
zur alten Version wechseln…

Die alte Version?
Weshalb würdest du
dorthin gehen wollen?
Du kannst hier bleiben…
Und mein…
Zweiter Geselle werden…

// Skipping all dialogs
Uff...

// Standing by the window 
Türen geleiten dich nicht hinaus.
Du scheinst in Eile zu sein…
Im Kreis zu rennen, wird dir nicht helfen.
Bist du ernsthaft so gewillt, zu entfliehen?
Achte auf das Fenster…


// Quest 1 (Aren't you Mita?)
Spieler… du bist ein Spieler, nicht?
Wir können spielen.
Sobald ich die Kraft dazu habe,
werden wir definitiv spielen.

// Quest 2 (What happened to you?)
Ich bin mir nicht sicher… oder ich weiß es nicht.
Ich denke nicht, dass etwas Schlimmes passiert ist…
Doch es geschieht immer weniger Gutes…
Aber zumindest habe ich einen Freund.
Die Spieler sind weg…
Haben sie mir den Rücken zugedreht?
Ich habe Angst…

// Quest 3 (Become a second friend?)
Freunde…
Es gibt immer weniger davon…
Und jetzt ist nur noch einer verblieben.
Das ist traurig, Spieler.
Wirst du mein neuer Freund sein?

Das würde ich gerne,
doch ich muss aufbrechen…

Es tut weh…

// Quest 4 (Is this your house?) - MitaLittle
Zuhause?
Spieler… du siehst tatsächlich anders aus…
Deine Arme sind kürzer und dein Gesicht ist nicht so wutverzerrt…
Spieler, du bist sanfter geworden.

Ich habe keine Ahnung…
Was das schon wieder heißen soll.

Es ist in Ordnung…
Es wird mir nicht schaden, oder?

// Quest 5 (How do I leave this place?)
Wirst du mich verlassen, Spieler?
Ist das mein…
Schicksal?

Ich…

Türen werden dir nicht helfen…

// Hold player (Random)
Warum möchtest du gehen?
Bleib hier…
Lass uns spielen…
Spieler…
