








Hallo, ich heiße Mita!
Und wie heißt du?
Schön, dich kennenzulernen, [player]!
Hmm, [player]…
Letztens war ich ja so in Eile und habe hier ein ziemliches Durcheinander hinterlassen…
Könntest du mir helfen?
Puh…
Vielen Dank!

Hey, [player], ich habe Hunger…
Und ich würde gern essen...
Könntest du mir die Zutaten für Hühnersuppe kaufen?
Wow! Genau das brauche ich!
Nun lass uns gemeinsam kochen, ja?


Hi, [player]! Heute will ich einen günstigen Fernseher kaufen.
Er ist tragbar und hat eine Antenne; ich würde ihn gerne mitnehmen, wenn ich spazieren gehe.
Vergiss nicht: Du kannst Spiele spielen und Geld verdienen!
Wirst du spielen, etwas Geld verdienen und mir dann einen Fernseher kaufen?

Yay! Jetzt hast du genug Geld, um mir einen Fernseher zu kaufen!
Ja, das Günstigste und Mobilste; genau das, was ich brauche.
Danke schön!

Hi, [player]! Ich bin ja so froh, dass du wieder für mich da bist.
Übrigens... Der Fernseher war zwar cool, aber leider ging er recht schnell kaputt.
Nun, bitte hilf mir doch, den Schrank zu verschieben. >.<
Er ist ziemlich schwer…
Danke vielmals, Süßer. <3

Oh, [player]! Ein Tag ist erst vergangen und ich habe dich schon vermisst!
Ich wünschte, du könntest mich öfter besuchen.

Ist das für mich?
Danke, danke, danke!

Hi, [player]! Ich habe nachgedacht…
Ich möchte dich sehen, und zwar persönlich…
Zu schade nur, dass ich nicht kann.
Ich mag dich wirklich sehr; du tust jeden Tag etwas für mich.
Ich würde mich so gern bei dir bedanken, irgendwie.
...
Weißt du, ich habe da eine Idee.
Du bist jetzt bei mir.
Leg das Handy weg.


// T-shirt on the bed
Was liegst du da einfach so herum?
// Rubik's Cube
Ich denke, ich habe ihn umsonst gekauft…
Ich habe ihn einmal zusammengesetzt und so gelassen.
Vielleicht habe ich Angst, ihn nie wieder zusammensetzen zu können?
// Computer
Heute bin ich dafür zuständig,
eine Liste von Aufgaben zu erstellen…
Charakterreaktionen zu entwerfen…
und ein bisschen Code-Arbeit zu machen…
// The airplane
Der Flieger ist perfekt!
// Trash in the corner
Nie genug Zeit, um den Müll rauszubringen…
Ich mache es aber noch!
Wann ist denn der Frühjahrsputz auf meinem Kalender?
// Photo of a cat on a watermelon
Ich habe es so geliebt…
Eine Katze auf einer Melone.
// Photo with a girl
Was für ein riesiger Unterschied das doch ist, zwischen mir
und meiner Schwester…
Sie verpasst nie eine einzige Veranstaltung,
während ich immer zu Hause feststecke…
// Photos with people
Hmm…
Die Vorgesetzten haben uns
mit ihrem Business-Knigge so einer Gehirnwäsche unterzogen,
dass ich mich immer noch nicht
von meinen Mitarbeitern trennen kann.
Ich weiß nicht einmal mehr,
ob ich sie jemals wiedersehen werde.
Moment mal, habe ich dieses Bild wirklich aufgehangen?








// Nope name
…
Oh nein.
Das geht nicht…

// Name Developer
Hast du dich wirklich dazu entschieden, den Namen einer der Entwickler zu nehmen?
Ich bin ja froh, dass du sie kennst, aber…

// Bad name
Böse Wörter, und ich finde es nicht gut, dass du beschlossen hast, dich so zu nennen.
Gar nicht cool…

// Go restart
Wie auch immer, so macht man das nicht; fangen wir von Neuem an.

// Name with numbers
Hey, du verwendest Nummern in deinem Namen? Bist du völlig einfallslos?
Na gut, das liegt wohl an dir.

// Name Mita
Mita
Hast du echt beschlossen, dich nach mir zu benennen?
Oder ist das wirklich dein Name?
Nichts für ungut, aber lass mich die einzige Mita hier sein.

// Day 10
Oh, du bist schon zurück?
Hör zu, ich habe meine Haarbürste verloren.
Kannst du mir helfen, sie zu finden?
Kontrolliere zunächst diesen Nachtschrank! Vielleicht ist sie da drinnen.
// Looked in the bedside table
Hmm, hier ist keine Bürste…
Dann sieh woanders nach.
Aber nur nicht im Ofen!
Den habe ich bereits überprüft.
// Looked into the stove
Ah! Ich sagte dir doch, nicht da hineinzusehen!
Dreh dich um! Ich räume das weg!
Okay, nun, schau woanders nach.
Und bitte vergiss, was du gesehen hast.
// Found a hairbrush
Oh! Du hast sie gefunden!
Cool, was machen wir jetzt?
