
Der Ring.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Ich habe nach einer Möglichkeit gesucht,
dich gesund und munter zum Kernstück zu bringen;
das war doch von Anfang an der Plan, oder?
Darüber hinaus musste ich einem Treffen
mit Psycho-Mita entgehen, ja?
Zudem musste ich nach jeglichen Informationen
über das Backend dieses verdammten Universums kramen, ja?

Ähm… ja, wahrscheinlich…?
Doch wie hast du die Route im Ring so eingestellt,
dass ich in einer fehlerhaften Version
mit all den Bedrohungen gelandet bin?
Denen ich entfliehen konnte,
indem ich hinaus in die weite Finsternis sprang.

Es tut mir leid, ich habe ganz vergessen, zu beschreiben,
was überhaupt zu tun ist.
Doch das war genau der Plan:
Dass du hinausspringst.
Und wie du sehen kannst, hast du es geschafft!
Gut für dich!
Nun werden wir plangemäß weitermachen, verstehst du?

// Answer 2 (How did you get here?)
Du musst viel durchgemacht haben,
dass du die Details unseres Gesprächs vergessen hast.
Ich bin Mita, ich kann zwischen den Versionen hin und her wandern.
Kein Problem, erinnerst du dich?

Nicht alle Mitas sind dazu in der Lage,
das habe ich gesehen.
Und sie leiden ganz offenbar.

Hör auf. Ihre Versionen sind kaputt;
die Welten sind fehlerhaft, das habe ich dir doch gesagt.
Verdammt…
Du weißt, wem wir das zu verdanken haben…
Psycho-Mita.

Jap, das habe ich festgestellt…

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Das war Ekel-Mita.
Aggressiv und einfältig.
Man kann ihr kein Gewissen einreden;
ihre Welt dreht sich einzig und allein um Psycho-Mita.

Ja, das ist mir aufgefallen.

Na los, kümmern wir uns um das Kernstück.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Liegt es am Ring,
dass wir auf diese Art zum Kernstück gelangen mussten?

Ja.
Hätten wir das Portal reparieren können,
wärst du
sofort hierhergebracht worden.

Hat der Ring denn irgendwelche Vorteile?

Natürlich.
Er ist einfach zu tragen.
Zudem merkt er sich die Versionen,
in welchen du gewesen bist.
So kannst du jederzeit dorthin zurückkehren.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Warum braucht mich Psycho-Mita?
Sie spielt riskante Spielchen mit mir,
aber ich bin immer noch am Leben…

Ich schätze,
sie will den richtigen Spieler finden…
Der sie so akzeptiert, wie sie ist.
Immerhin ist Mita Mita!
Allerdings ist es wohl ersichtlich, dass das unwahrscheinlich ist,
also verwendet sie Speicherkarten,
sodass niemand ihr je entfliehen kann…
Ich denke, das war's…
Konzentrieren wir uns auf das Wesentliche.

// Answer 6 (Is this the core?)
Ist es das?
Das Kernstück?

Das Kernstück.
Wie ich versucht habe, zu erklären…
Sind die Spieler nicht Teil dieser Welt…
Dementsprechend benötigen sie keine spezielle Erlaubnis hier.
Das, ähm… ist nur meine Vermutung.
Doch ich bin mir absolut sicher,
dass sich in diesem Raum
die Lösung für all unsere Probleme befindet!
[player], versuche, hineinzugelangen.
Ich hatte recht…

// Look on CoreMita
Sei vorsichtig, [player].
Es beobachtet dich.

Wer ist das?

Ich bin mir nicht sicher, ob ich es verstehe…

Klasse…


Was ist?
Hey!

Ich glaube, ich habe es gefunden!

Großartig!

Ich muss die Version angeben.

Ja, wie ich erfuhr, ist ihre Version…
00.98

Bingo!
Okay, was ist der Index?

Index?

Du musst mir schon den Index nennen.
Lass mich raten, du kennst ihn nicht?


Moment mal, das ergibt Sinn:
Jede Mita hat einen Index;
man kann nicht einfach die ganze Version neu starten…
Wie lächerlich!
Ich kann nicht glauben, dass mir das nicht eingefallen ist…





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Mir geht es gut,
abgesehen von all unseren Strapazen…
Richtig cool, es hat sich gewaltig was verändert…
Ich muss nachdenken…
Grübel…

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Ich…
Ich glaube… das wäre verrückt!
Es ist wahnsinnig, ha!
Als wäre man auf der Suche nach einem Floh…

Was machst du?

Die fehlerhaften Orte sind häufig von Informationen geprägt;
das ist so, als wären der Welt die Gedärme herausgerissen worden!
Logs, Logs, Daten?
Was, wenn dies tatsächlich geschehen ist?

Hä? Was?

Ich kenne da einen Ort!
Warte hier.

Wohin gehst du?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Du sagtest doch, dass jede Mita…
Nach dem Tod zurückgesetzt wird…
Was ist, wenn wir…

Wenn wir Psycho-Mita umbringen?
Dein Ernst?
Wie attackierst du ein Mädchen, das eine Kettensäge dabei hat?
Und Moment, sie schneidet nicht nur Karotten mit einem Messer!
Und aus welchem Grund auch immer ist sie furchtbar stark!
Es ist ein Wunder, dass wir noch am Leben sind…
Na los, kümmern wir uns um das Kernstück.


// core console entry
Wir müssen uns anmelden…
Aber wie?
Mita, weißt du's?

Vielleicht ist es ja irgendwo festgehalten?
Kannst du einmal nachsehen?

// core console - nope programm
Wahrscheinlich ist es das nicht.
Passt auch nicht.
Nö.
Das ist nicht das, was ich brauche.
Ich muss eine Möglichkeit zum Neustarten eines Charakters finden.
// core console - nope version
Das ist die falsche Version.
Ups, mein Fehler.
Das ist es nicht.
Ich muss das ausbessern.
// core console - nope index
Es stimmt etwas nicht.
Der Index ist falsch.
Ich muss den Index erneut eingeben.
Passt nicht.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Weißt du, auf meiner Durchreise bin ich auf
winzige Leute gestoßen…
Was sind das für welche?

Chibis?
Ich weiß nicht ganz, wie ich das erklären soll.
Es ist ein Phänomen unserer Welt:
Jede Mita besitzt eine Chibi-Darstellung.
Allerdings können auch Spieler solche haben…
Mitas können sie heraufbeschwören, wusstest du das?

Wie?

Sieh her!

Wie von Zauberhand…

Doch normalerweise stimmt etwas nicht mit meinen Chibis;
die meisten von ihnen kommen tot auf die Welt.
Eine ist aber vielleicht etwas geworden.
Oder auch nicht…
Sie rennt einfach nur im Kreis…
