Scan erforderlich!
Anforderungen
Version
Anzahl der Bones
Nicht gefunden. Scan erforderlich!
Scan erfolgreich










// Tutorial finish
Yuhu! Du hast es geschafft!
Mission erfüllt!

// Tutorial
Also, was mache ich hier?
Ich muss auf deinen Bildschirm…
Moment…
So!
Du musst sicherstellen, dass dieser Prototyp geeignet ist.
Scanne ihn zunächst.
Kontrollieren wir jetzt seine Version und die Anzahl der Bones.
Nimm den Film dieses Prototypen und gleiche ihn mit dem des geforderten Standards ab.
Es passt, einwandfrei! Lass uns nun die Emotionen prüfen.
Das Exemplar zeigt erfolgreich Emotionen! Testen wir nun das Verhalten.
Okay, wir haben alles überprüft und es passt! Ziehe nun den Hebel nach oben.
Yay! Jetzt ist der Skin da! Reiche ihr die Box mit der Kleidung.
Das war's! Siehst du die Lichter da oben? Eines davon ist eben grün geworden, also haben wir es richtig gemacht!
Probiere es nun selber. Ich werde zurückkehren sobald alle Lichter grün sind. Viel Erfolg!