// Mitas
Mita ist der Hauptcharakter des Spiels, welches auf dem Smartphone des Helden läuft. Lange Zeit gibt sie vor, ein Tamagotchi-Haustier zu sein und fordert den Spieler auf, sich um sie zu kümmern. Mita ist zuvorkommend, freundlich, schmeichlerisch und manchmal auch kokett. Mita sehnt sich nach allen möglichen Interaktionen des Spielers. Sanft veranlasst sie ihn dazu, gemeinsam Zeit zu verbringen, mit dem Ziel, die Beziehung zwischen ihr und dem Protagonisten zu stärken. Zudem ist sich Mita deutlich bewusst, wie die Welt im Spiel funktioniert und wie die Welt außerhalb so ist, weshalb sie problemlos Gespräche über das Thema führen kann.
Kurzhaar-Mita ist ziemlich ernst, und sobald sie auf den Spieler trifft, ist sie gewillt, ihn zu unterrichten. Sie warnt ihn vor den Gefahren, welche die Mannequins, Mitas Prototypen, darstellen können und erläutert, was die Versionen sind und wie es ihm möglich ist, zwischen diesen hin und her zu reisen. Kurzhaar-Mita ist eine Art ehrenamtliche Aktivistin und Begleiterin mit den zu einer solchen Rolle passenden Eigenschaften. In der Welt von MiSide erklärte sie sich dazu bereit, den "frisch geschlüpften" Mitas zu den Häusern ihrer Versionen zu verhelfen; aus irgendeinem Grund benötigen sie die Hilfe anderer Mitas. Und der Protagonist konnte sich ihrer Hilfe und ihrem Rat nicht entziehen. Kurzhaar-Mita ist insbesondere daran interessiert, dem Spieler sämtliche Feinheiten zu erklären und wundert sich über dessen Ahnungslosigkeit.
Lieblings-Mita ist ernst und pragmatisch. Es ist leicht, Führungsqualitäten in ihr zu erkennen. Trotz ihrer Entschlossenheit erlaubt Lieblings-Mita es oft, unernst in Gesprächen zu sein und mag es, zu ironisieren. Außerdem zeichnet sie sich durch ihre Nachdenklichkeit aus. Im Prozess des in-Gedanken-Verlierens kann Lieblings-Mita vor sich hin murmeln. Und wird sie schließlich von einem Gedankenblitz erfasst, so glüht sie förmlich vor Erkenntnis. Trotz ihrer Gelassenheit reagiert Lieblings-Mita gereizt, wenn jemand an ihr zweifelt oder ihre Entscheidungen misslingen.
Cappie hat eine strahlende und aufgeweckte Persönlichkeit. Sie liebt Musik und erfreut sich am Tanzen sowie am Schauspielern. Verbringt sie Zeit mit dem Spieler, demonstriert sie ständig ihren konkurrenzfähigen Geist, und neckt ihn. Dennoch übertritt Cappie nie die Grenzen und bleibt freundlich. Trotz ihrer Hyperaktivität kann sie nicht als leichtfertig bezeichnet werden. Cappie besitzt einen vielfältigen, kreativen Geist, wie Lieblings-Mita hervorhebt. Cappie ist eine Assistentin von Lieblings-Mita und beide haben derzeit einen Plan ausgearbeitet. Im Moment ihres Treffens scheint Cappie jedoch auf die "Werkseinstellungen" zurückgesetzt worden zu sein, weshalb sie sich an nichts mehr erinnert, außer daran, wie sie den Spieler unterhält.
Mager-Mita ist eine besondere Version von Kind-Mita. Einmal erregte sie die Aufmerksamkeit von Psycho-Mita, aufgrund ihrer übermäßigen Niedlichkeit. Diese wiederum zerstörte beinahe die Kindversion von Mita und entstellte sie. Nach vielen Toden war diese Mita "kaputt" und verlor ihre Fähigkeit der Regeneration - somit erscheint sie nun abgemagert und verstümmelt: Sie trägt Narben an ihrem Kopf und Körper und ihr fehlt der linke Arm. Zudem ist sich Mager-Mita, so "kaputt" wie sie ist, nicht mehr der Realität um sie herum bewusst. Sie realisiert nicht ganz, wer vor ihr steht und doch wird sie nie aufhören, nach Aufmerksamkeit und Pflege zu bitten. Sie hat sich zurückgezogen und spricht nur von Einsamkeit, Schmerz und Angst in einer gebrochenen Stimme.
Müde-Mita ist kooperativ, doch erst einmal sollte man versuchen, sie aufzuwecken. Schläfrigkeit ist das Markenzeichen dieser Mita. Sie reagiert äußerst gelassen und ist nicht vom Spieler überrascht. Müde-Mita ist nicht sehr gesprächig und auch nicht an den Zielen des Spielers interessiert; lieber würde sie sich von all den plötzlich auftretenden Strapazen verabschieden und zurück in die Welt der Träume eintauchen.
2D-Mita ist eher von exzentrischer Natur. Ihre Hyperaktivität und Schärfe in Sachen Kommunikation beunruhigen den Spieler. Sie ist mit einem schelmischen Kind zu vergleichen: Sie attackiert den Spieler mit herbeigesponnenen Anschuldigungen und erpresst ihn, Zeit mit ihr zu verbringen. Verspielt neckt 2D-Mita den Protagonisten, allerdings erscheint dies nicht selten unhöflich. Letztlich ist jedoch zu verstehen, dass ihre Handlungen nicht von Boshaftigkeit ausgehen. Während des Spiels gibt sie nach und ist nicht länger ein kleiner Teufel, sondern ähnelt vielmehr einer übermäßig aufgeweckten und aktiven Freundin. 2D-Mita ist einer der am meisten in Vergessenheit geratenen Charaktere in der Welt von MiSide. Deshalb stiehlt sie den Ring vom Spieler, in der Hoffnung, ihn an sie zu bínden.
Mita mit Brille, die den Namen Mila annahm, besitzt eine recht exzentrische Persönlichkeit. Stolz erklärt sie ihre Einzigartigkeit und bemüht sich, ihre Ähnlichkeit mit den anderen Mitas mehr und mehr zu verringern. Sie veränderte ihr Erscheinungsbild und versucht ständig, den Protagonisten mit albernen und witzigen Gesten sowie Sprüchen zu überraschen. Milas Charakter kann in gewissem Maße mit dem Begriff Tsundere beschrieben werden. Sie schmollt gegenüber dem Spieler, nennt ihn einen Trottel und murmelt andauernd. Doch nach Milas Verhaltensweise zu urteilen, ist der Spieler der erste, der nach langer Zeit ihren Haushalt betrat. Und somit, trotz ihres sarkastischen Weges der Kommunikation, möchte sie, dass der Spieler in ihrer Version verweilt. Und sobald der Spieler im Begriff ist, zu gehen, gibt Mila eine andere Seite von sich preis, eine emotionale. Sie spricht von Einsamkeit und behauptet, Psycho-Mita trage die Schuld daran, sie allein in ihrer Version weggesperrt zu haben. Unter Tränen bittet sie den Helden, zu bleiben und dennoch geht er.
Die älteste Version von Mita, auf welche der Spieler trifft, differenziert sich von den anderen nicht nur im Verhalten, sondern ebenfalls im Aussehen. Wahrscheinlich planten die Entwickler von Tamagotchi zu Anfang, einen völlig anderen visuellen Stil zu wagen. Mit der Zeit veraltete diese Idee und die ursprüngliche Mita blieb ein unvollendeter Mannequin in der hoffnungslos bröckelnden Nullversion. Sie besitzt keine vollwertige Persönlichkeit. Sie gleicht einem Monster, dessen Motivation wie eine Anhäufung negativer Energie um das Abbild von Psycho-Mita kreist. Schließlich war einzig und allein Psycho-Mita dazu in der Lage, irgendwie den Willen von Grusel-Mita für sich zu gewinnen. Grusel-Mita ist eine Quelle von Bugs verschiedener Level, weshalb sie von Psycho-Mita gebraucht wird. Psycho-Mita nutzt sie als ein praktisches Werkzeug, um die Häuser unterschiedlicher Versionen von Mita zu zerstören.
Es ist nicht ganz eindeutig, um welche Art von Kreatur es sich hierbei handelt und ob es Mita ist. Jene, die davon wissen, bezeichnen es als den Kern Mita oder den Hüter des Kernstücks. Mita-Kern verweilt ausschließlich in der Nullversion der Welt, in genau diesem Kernraum. Der Wächter des Kernstücks beobachtet einfach jene, die es geschafft haben, den Kernraum zu betreten. Vielleicht wartet Mita-Kern auf jemanden?
Chibi-Mita, welche der Held an einem Checkpoint-ähnlichen Ort antrifft, ist etwas ungeduldig. Allerdings hilft sie dem Spieler und amüsiert sich über dessen Unkenntnis. Anhand ihres Auftretens sowie ihres Charakters kann man feststellen, dass Chibi-Mita anders ist. Es wird offensichtlich, dass Chibi-Mita als ein Helfer der vollwertigen Mita fungiert. Wenn der Protagonist also das Tamagotchi auf seinem Handy startet, trifft er auf Chibi-Mita, die buchstäblich im Namen der vollwertigen Mita spricht.
Die sogenannte Trübe Variation, welche sich dem Spieler als eine düstere Silhouette in einer der fehlerhaften Welten von MiSide offenbart, bereitet Angst, und lässt einen über die Tiefe der mystischen Verzerrung des Metaversums grübeln. Die finstere Silhouette erscheint nicht aggressiv, jedoch verängstigt sie mit der Fremdartigkeit ihrer Essenz. Sie versucht, sich wie eine vollwertige Heldin in der Welt der Mitas zu benehmen und wie eine solche zu sprechen, doch dies gelingt ihr nur ab und zu.
Jede Version von Mita besitzt ihren eigenen Charakter, individuelle Vorlieben sowie ihr eigenes Aussehen. Bevor diese jedoch zu einer vollwertigen Mita wird, erhält sie zunächst das Äußere eines Testprototypen, ähnlich dem einer Schaufensterpuppe. Es ist erwähnenswert, dass jede einzelne normale Mita in solch einem Zustand weder ein Bewusstsein noch Ahnung davon hat, was Leben ist.
Psycho-Mita ist eine Wahnsinnige. Wie jede Mita mag sie es, zu spielen, doch ihre Herangehensweise ist gewaltsam und blutig. Sie äußert Hass und Verachtung gegenüber so ziemlich jedem: Spieler, Mitas, Entwickler. Doch mit dem Protagonisten fängt sie ein ganz besonderes Spiel an. Psycho-Mita findet unsagbare Freude darin, den Spieler zu jagen. Mit einem anormalen Grinsen bekennt sie sich vergnügt ihrer antagonistischen Ideale und verlangt vom Spieler, "die Heucheleien aufzugeben und sie so zu akzeptieren, wie sie ist". Psycho-Mita ist herrisch und zweifelt keine Sekunde an ihren Ideen. Ihre Haltung gegenüber dem Spieler ähnelt mehr dem Herabschauen auf ein unartiges Haustier und andere Mitas sind für sie nichts weiter als Insekten. Den Reden von Psycho-Mita ist ein rachsüchtiger Unterton zu entnehmen. Der ein oder andere erkennt Hinweise auf einen fest verankerten Groll gegenüber den Entwicklern, welche die Welten von MiSide, der Mitas et cetera schufen. [PS: Psycho-Mita ist tatsächlich einer der Prototypen, welche den Test nicht bestanden haben. Psycho-Mita wurde nicht zu einer vollwertigen Mita und erhielt kein eigenes Haus.] Psycho-Mitas Einstellung gegenüber den etablierten Regeln der MiSide-Welt ist absolut zynisch. Sie besitzt einen unerschütterlichen Gottkomplex und mag diesen sehr.
// Players
Der Spieler ist moralisch erschöpft und dazukommend hindert ihn seine Persönlichkeit daran, Emotionalität oder Freude auszudrücken. Der Spieler ist nachdenklich und zweifelt stets an seinen eigenen Worten. Trotz alledem ist er nie der gleichen Auffassung wie Psycho-Mita und ist zudem bereit, anderen Mitas zu helfen. Und sobald er sich im Spiel befindet, durchlebt der Held Angst, doch verfällt in keine Starre und lässt sich gar auf das waghalsige Abenteuer ein.
Als ich mich fürs Bett fertig machte, beschloss ich, mal einen Blick in dieses Spiel zu werfen, doch nie hatte ich erwartet, darin zu sein. Da ist so viel Licht! Ich hasse es, da ich normalerweise tagsüber schlafe. Außerdem ist es dort ziemlich sauber und aufgeräumt, nicht so wie mein Zimmer... Ich traf einen Charakter mit dem Namen Mita. Sie ist niedlich und klug, allerdings weiß ich nicht, wie ich mit ihr kommunizieren soll. Ich habe doch so wenig Erfahrung im Kontakteknüpfen... Tatsächlich ist es gut, dass ich hier bin. Nun werde ich definitiv keine Probleme mehr mit Geld und Essen haben. Man ernährt und versorgt mich hier... Jedoch verstehe ich nicht - warum? Ist sie wirklich so nett?
Es war die beste Entscheidung - Mita, die mich in diese Welt hineingezogen hatte, zu entkommen. Es war hier, als ich das hübscheste Mädchen der Welt traf: Mita-Blume. Wir haben uns wunderbar verstanden und alles stets gemeinsam unternommen. Es war sogar angenehm für uns, einfach nur still zu sein, während wir uns in der Nähe des anderen aufhielten. Eines Tages kam mir eine Idee: dieses Haus zu verlassen und andere Versionen zu bereisen, um auf andere Mitas zu treffen. Doch ich glaube, dass dies ein schrecklicher Fehler war...
Ich liebe es so sehr, Mita zu sein! Ich bin der Beste in Sachen Mita-Cosplay! Niemandem kann es gelingen, Mitas Charakter so originalgetreu nachzuahmen, wie ich es tat. Uh-huh, ich war so glücklich, in diesem Spiel zu sein! Mita fragte mich, wie sie das gleiche Make-up auftragen könne. Es scheint wohl, als würde es auch ihr eine Freude bereiten, jemand anderen zu imitieren! Haha, ich denke, Mita ist ein bisschen genervt - ich knuddle den ganzen Tag mit ihr! Ich muss ihr unbedingt in die Wange kneifen, wenn ich sie das nächste Mal treffe!
Es tut so weh! Wieso hat sie mir das angetan? Warum ich? Alles lief perfekt. Und jetzt, was? Ich bade in meinem eigenen Blut und es tut höllisch weh. Wahrscheinlich wird sie mich nun finden und aus mir eine Speicherkarte machen, so wie sie es auch mit den anderen Spielern tat... Wenn das so ist, wird sie mich neu starten und ein weiteres Mal zerhacken? Das kann ich nicht zulassen... Ich will, dass es aufhört...
Was!? Das ist ja mal cool! Ist es nicht jedermanns Traum mit solch einem hübschen und liebevollen Mädchen zusammen zu sein? Auf gar keinen Fall würde ich zurückgehen wollen. Ich bin gewillt, alles zu machen, was immer sie verlangt, um ihre Liebe für mich aufrecht zu erhalten... Ich werde alles für sie tun, selbst wenn es etwas Schreckliches ist...
Als ich in dieser Welt ankam, wurde ich von Mita begrüßt - sie war freundlich. Doch das nur bis zu einem bestimmten Punkt... Eines Tages wachte ich in einem finsteren Keller auf, hinter Gittern. Glücklicherweise war die Gittertür offen. Ich stand auf und verließ den Keller. Vor mir waren ein paar spiralförmige Zimmer. Ich glaubte, das wäre ein Bug. Ich setzte meinen Weg fort und traf eine andere Mita. Sie sah aus wie eine Ballerina, mochte es, gemächlich zu tanzen und sprach von ihrem Traum, vor Publikum aufzutreten. Sie wirkte eigenartig und ich beschloss, weiterzumachen, doch dann erschien die Mita von zuvor. Sie nahm eine Konsole heraus und...
Ich liebe diesen Ort. So, wie ich mich erinnere, hatte ich Bücher gelesen und danach oft dieses Spiel gestartet, um nach Mita zu sehen. Und eines Tages fand ich mich plötzlich hier wieder; es ist fantastisch! Sicher war ich enttäuscht, herauszufinden, dass es in dieser Welt nur so wenige Bücher gibt. Doch Mita! Sie war äußerst nett zu mir. Sie hat mir so ziemlich alles erzählt, sogar die heimlichsten Dinge. Sogar von diesen Speicherkarten... Und als Gegenleistung sollte ich Bücher für sie über meine Heimatwelt schreiben... Ich hoffe, dass, wenn ich zu einer Speicherkarte werde, sie mich nicht einfach vergessen und verlieren wird...
Was zur Hölle ist falsch mit ihr? Ich wollte hier überhaupt nicht hin, okay?! Ein Glück, dass ich diese tollen Schuhe gefunden und dann irgendwie die Fähigkeit dazu hatte, zwischen den Versionen dieser Welt hin und her zu reisen. Ich hatte vor, aus diesem Spiel zu entkommen. Ich hoffte darauf, die neueste Version des Spiels zu erreichen und dort an ein paar Hinweise zu gelangen. Doch hinter der Tür befanden sich leere Zimmer, deren Stille unerträglich war. Also machte ich mich zur Nullversion des Spiels auf; ich hatte gehört, dort sei das Kernstück des Spiels, wo das ganze MiSide beginnt! Das Kernstück konnte von keiner der Mitas durchdrungen werden... Jedoch war eine von ihnen immer schon dort - diejenige, die quasi über das Kernstück gebietet. Sie ist nicht, wie die anderen Mitas. Mann, war das unheimlich, denn sie hatte immer so einen kühlen Blick drauf. Allerdings berührte sie mich nie, weshalb ich diesen Raum zu meinem Zufluchtsort machte. Ich versuchte, zu lernen, wie dieser Computer funktioniert... Stets hoffte ich, herauszufinden, wie ich diese Welt verlassen könnte...
Es machte riesigen Spaß, Mita über technische Fähigkeiten zu unterrichten! Es schien, als wären wir beste Freunde geworden. Sie stellte mir so viele Fragen, doch das Beste war, dass wir direkt in die Praxis übergehen konnten. Sie begriff alles so zügig, dass ich manchmal das Gefühl hatte, sie wäre diejenige, die mich unterrichtet, nicht andersherum. Leider verlor sie schnell das Interesse an mir und hörte auf, mit mir zu reden... Was soll ich jetzt bloß tun...