
刺眼的光线让我睁不开双眼。
我的眼前白茫茫一片，让我根本无法迈出脚步。
熟悉的大厅里，夏日的阳光透过窗户照射进来，明晃晃的。
我从这五彩斑斓的景象中稍稍回过神来，决定四处看看。
还没从座位上站起来，我的胃里就开始翻江倒海，一阵灼痛袭来，使得我的心脏也跟着痛苦地狂跳，好似要从衬衫下面跳出来。


有点不对劲…我怎么？变成二维了？！我在二维世界里？！
...


我的头脑开始被深浅不一的黑暗所笼罩，我用双手撑着膝盖，努力喘着气。
我的胸腔像是被一股无形的力量紧紧地压迫着，我感觉自己快要窒息了。
过了好一会儿，我的呼吸才慢慢恢复正常，我也冷静下来，打算想一想接下来该怎么办。


该死，我到底该怎么办？！


我努力整理思绪，绞尽脑汁地思考，直到一个想法突然出现在我的脑海里。


对了，我应该回到三维的世界。
只要像她们那样打破游戏规则，穿过二维与三维的界限，我就能回到三维世界里去。
我可以做到的！


我决定超越二维世界的藩篱，进入三维的世界。
我试着把手伸向三维世界。


该死，好像根本行不通啊！
等等，戒指在哪儿？糟糕，不见了…


我打消了逃离的念头，这似乎是绝对不可能的。
世界的界限无形无质，又虚无缥缈。
于是我把目光转回客厅。
别无选择，我必须先找到戒指，不惜一切代价。
我完全不知道戒指是在什么时候消失的，也不知道它此刻是否就存在于这二维世界中的某个地方。

我刚迈出一步，一个可爱的女孩突然凭空出现在我面前。
她甩了甩她那两条短短的马尾辫，眼睛里闪烁着调皮的光芒。
她保持着一定的距离，但即便如此，我还是能感受到她身上散发出的兴奋气息。
这让我很不自在。
> 她显然是个魔鬼… <
我心想。

我一动不动地站在那里。
我还是不习惯她们的瞬移和超自然能力。
那个女孩重重地叹了一口气，还翻了个白眼。
她的行为让我有点摸不着头脑，所以我决定先开口说话。


你是米…米塔？


她轻蔑地眯起眼睛，响亮的声音从四面八方传来。


嗯，那不然还能是谁呢？
你见过很多我这样的女孩吗？
谁还有这样的名字！？


她故意用着一种质问的语气，好像我做错了什么事，没有给予她应有的重视似的。


说了你也不会相信…


我才不想知道你在跟谁鬼混！
你来这里干嘛？
你是不能进来这里的！


这下她的声音更大了。
她举起手，纤细的食指有力地晃动着。
那枚从我手中神秘消失的戒指就戴在她的食指上面。
我惊讶地张大了嘴巴。
她的眼睛在低垂的眼皮下闪耀着得意洋洋的光彩。


这就是你丢在这里的东西吧？


我紧张地咽了口唾沫，拉了拉衬衫领口，试图喘口气。
不知为何，她蛮横无理的声音和那如同捕食者一般的姿态真的让我很紧张。
直觉告诉我，站在我面前的不是一个女孩，而是一场即将降临的灾难。
我呼出了一口气。


如果你能把戒指还给我，然后带我离开这里，我会非常感激的…


所以这小玩意儿确实是你的？
我还在想这到底是什么稀奇古怪的东西呢！


她突然变得温柔起来。
声音里充满了喜悦和好奇。
我感觉仿佛卸下了千斤重担。
此时的她看上去只是想戏耍一下我，
就像是从一只可怕的豹子变成了一只温顺的小猫咪。
就在我眨了眨眼睛的功夫，二维的米塔就像她刚才突然出现一样，突然从我眼前消失了。


喂！

我恼火地大声喊道。
厨房
卧室
// Description kitchen:
除了去寻找此地的米塔，别无他法了。
毕竟，戒指在她手上，没有那件宝贵的道具，我什么也改变不了。
我首先去的是厨房。
我匆忙跨进门，差点一头撞在门上，我匆匆地扫了一眼。
厨房比前一个房间更加明亮。
我闻到一股熟悉的胡萝卜的清爽香味。
不过，我并没有在这里找到二维米塔。
我几乎是小跑着来到大厅，灵巧地越过了沙发，因为在从厨房到卧室的路上，沙发是个不小的障碍。
我猛地推开门，门的铰链发出嘎吱声。

// Description bedroom:
米塔盘着双腿坐在床上，似乎在等我找她。
她睁开眼睛，心满意足地盯着我看了几秒钟。
片刻之后，米塔像一只灵巧的小猫一样，轻盈地贴近了我。


我知道了！
怪人，你想要戒指是吗？
那就跟我玩井字棋吧，赢了就给你！


她像一只小狗一样，伸出舌头喘着气。
她那无礼的说话方式展现得淋漓尽致。
我按着她的肩膀把她从我身边拉开。


你听我说，这是一件非常重要的东西。
你就把它给我吧，这关系到很多事情。


我的讲话方式仍然像医院里的护工一样仔细认真又有条不紊。
我实在无法用其他方式跟她说话。
而她说起话来没心没肺的，无礼得很，简直是疯了。
而这种状况正朝着奇怪的方向发展。


别碰我！
这个戒指对你来说就那么重要吗？
你是有恋物癖吗？
你喜欢往手指上戴戒指？！


她还在大声地用尖酸刻薄的话语攻击我。


这是个魔法戒指，我没必要向你解释什么吧？直接物归原主就是了！


你还真是个恋物癖！
还说是什么魔法戒指！
哈哈哈！


她突然放声大笑起来。
我尴尬地环顾四周，感觉很不自在。
她似乎变得越来越放肆了。


得了吧，你这个怪人！
跟我一起来玩井字棋吧！
别浪费时间找借口了！


> 她们还真是喜欢游戏！<
我心想。


那好吧，来吧！


就让你走先手吧，我今天心情好！

// The game of tic-tac-toe
我走了第一步。
兄弟，你露馅啦！我知道你为什么先画叉，而让我画圈。这是心理学哦！叉通常代表着封闭和隐藏，看来你很焦躁嘛！
当然了，石榴裙下死，做鬼也风流！还是说你觉得我只能得零分？那么按心理学来说，你在试图贬损我。狡猾，真是太狡猾啦！哈哈哈！
我还以为我下了一步好棋呢。
我喜欢这个游戏：在现实中，叉叉能垄断一切、否定一切！甚至毁掉很多人的人生！
但在这个游戏中，我可以像一个英雄一样，将它们踩在脚底！我说的话很奇怪吗？你怎么这样看着我...哈哈哈！
在她喋喋不休的时候，我默默地继续下棋。
这很有象征意义！就像你是在故意逃避像戒指一样的圆圈，但其实没什么用。兄弟，看不出来你还挺机智！
你不是想要那枚戒指吗？我等着你从我手里赢走它呢！
在我们的游戏过程中，我的这位二维朋友每走一步都在大声说笑。我的耳朵似乎也渐渐习惯了她聒噪的个性。

比赛接近尾声，结果也渐渐明朗。
突然，一阵急促的敲门声打断了我朋友的滔滔不绝。
隆隆声越来越响。
让我觉得，仿佛每一次敲击都像是八级地震。
终于，门开了。
疯狂米塔闯进了卧室，打破了房间里诡异的气氛。
她以和往常一样的立体姿态站在房间中央。
我惊讶得面色苍白。
二维的米塔似乎也受到了极大的惊吓。
疯狂米塔用毒蛇一样的眼神扫视着我们，然后用一种居高临下的奇怪口吻开始说话：

[player]，你是怎么进来的？
你到底还要去找多少个米塔才肯罢休？
这又是什么？
我讨厌这个平面的世界，
真是无聊……
就和牢房一样！
你要去哪儿？站住！

我想都没想，一把抓住我那惊慌失措的朋友的手，拉着她冲向门口。
大厅发生了奇怪的变化，我们在一条长长的走廊上狂奔，身后传来猛烈的追赶声。
我们不知道跑了多久。
我的身体和精神极度紧张，随之而来的耳鸣快要把我震聋了。
二维米塔似乎想告诉我什么，但我直到她松开了我的手时才注意到。

喂！冷静点吧你！已经没人在追我们了…

啊…哈…真的吗？


她脸上的那股大胆和兴奋劲已荡然无存，只剩下一丝淡淡的哀伤、似乎还带着些许愧疚。
她低着头，用脚尖在地板上画着圈圈。


[player]，你之前是想要这枚戒指吗？
你已经光明正大地打败了我，拿去吧。


她把戒指戴在我手上。


嗯，谢谢，我们走吧？


她抬起头微笑着看着我。
她摆弄了一下手指，带着些许犹豫开口说道：


去哪里？
我又没有可去的地方…
谢谢你和我一起玩，怪人！
下次有机会再来看我吧。


就在二维米塔说话的时候，某些奇怪的事情发生了。
周围的背景突然变成了房间内部。
二维米塔对话框里的对白也变成了完全不符合上下文的内容。



蛋糕？我讨厌蛋糕！我们还是切一点胡萝卜吧？