// Mitas
米塔是主角在玩的手机游戏中的主要角色。在很长一段时间里，她都假装自己是个拓麻歌子般的电子宠物，要求玩家照顾她。米塔谦恭、友善又体贴入微，有时又善于挑逗，渴望与玩家进行各种各样的互动。她巧妙地引导玩家与她共度时光，加深彼此之间的联系。米塔对游戏世界以及现实世界都非常了解，因此无论什么话题都可以对答如流。
短发米塔个性相当认真，一见到主角就迫不及待地对他知无不言。她警告主角失败之作（原型米塔）可能带来的危险，还告诉他“版本”是什么，以及如何在版本之间穿梭。短发米塔扮演着集志愿者、活动家、咨询师的功能为一体的角色。在《米塔》的世界里，她自愿帮助“新晋”的米塔进入她们版本的家中（出于某种原因，她们需要其他米塔的帮助）。主角也无法“逃避”她的帮助和建议。短发米塔特别热心地向主人公解释各样的细节，并对主角的知识匮乏感到非常惊讶。
善良米塔可谓是认真务实。任何人在她身上都能发现领导者的特质。不过，尽管态度坚决，善良米塔在谈话中却常常给人不怎么严肃的感觉，喜欢正话反说地打趣。她的另一个特点是善于思考，沉浸在思绪中时往往会喃喃自语。而当思路和想法终于浮现，她整个人都会大放异彩。虽然整体上冷静自持，但如果受到怀疑或决策失败，善良米塔还是会表现出不悦。
帽子米塔性格活泼开朗。她热爱音乐，喜欢跳舞和玩耍。与主角在一起时，她经常表现出强烈的好胜心，喜欢捉弄主角。不过，帽子米塔从不过火，始终保持着友好的态度。尽管她活泼好动，但也不能说她轻率。帽子米塔有着多才多艺的创造力，这一点有目共睹。善良米塔。帽子米塔是善良米塔的战友，两人一直在一起制定计划。然而一见面，帽子米塔就回到了“出厂设置”，除了要让玩家开心之外，她几乎什么都不记得。
“破损的”米塔是幼年米塔的一个特殊版本。曾经因为过分可爱而引起疯狂米塔的注意。疯狂米塔几乎摧毁了幼年版的米塔，让她永远落下了残疾。在经历了多次死亡后，这个米塔变成了“破损的”，失去了再生能力，陷入憔悴而残缺的状态：她的身体和头部都有伤疤，而且失去了左臂。此外，“破损的”米塔对周围环境的感知也产生了错觉。她不太能意识到眼前的人是谁，但她不断地想要得到关注和照顾。如今的她已经封闭自己的内心，只会用微弱的声音诉说孤独、痛苦和恐惧。
瞌睡米塔很好说话，但想要让她合作，也要先唤醒她才行。困倦是这个米塔决定性的特质；她非常平静，对玩家的任何举动都不会感到惊讶。瞌睡米塔不爱说话，对主角的目标不感兴趣，只想尽快结束突然遭遇的问题，重新回到梦乡。
二维米塔是一个相当奇怪的角色。她过度活泼，行事风格也直率粗鲁，让主角感到不安。她就像一个喜欢恶作剧的小孩，用瞎编的指控攻击玩家，要挟玩家与她在一起，还会顽皮地取笑主角，甚至到了不礼貌的程度。不过，玩家会渐渐发现她的行为并非出于恶意。在游戏过程中，她的性格逐渐缓和，不再像一个小恶魔，而更像一个开朗活泼的朋友。二维米塔是《米塔》世界中最容易被遗忘的角色之一。为此，她偷走了主角的戒指，希望将主角留在她的身边。
眼镜米塔，自称米拉，性格相当古怪。她骄傲地宣称自己与众不同，并尽量从外形上将自己和其他米塔区分开。她彻底改变了自己的形象，傻里傻气的行为往往令主角措手不及。米拉的性格在某种意义上可以用“傲娇”来形容。她对主角生闷气、骂主角是傻瓜，还不断发牢骚，但从米拉的行为举止来看，主角是这么久以来第一个进入她家的人。因此，尽管她的交流方式总是充满挖苦，但她仍然希望主人公留在她的版本。而当主角快要离开时，米拉又展现出自己情绪化的另一面，表露出自己的孤独，以及对疯狂米塔的憎恨——似乎正是她害米拉被困在自己的版本中。她含泪请求男主角多停留一会儿，然而主角还是离她而去。
主角遇到的最老版本的米塔，无论行为和外观都与其他米塔不同。或许，这款电子宠物的开发者最初想打造的是一种完全不同的视觉风格；但随着时间的推移，这个想法过时了，最初的米塔就这么作为一个未完成的模型，被困在几乎分崩离析的零号版本中。她没有完整的人格，就像一个怪物，动力完全来自翻涌不休的负面能量，而在那风暴的中心是疯狂米塔的形象。毕竟，只有疯狂米塔能够以某种方式控制怪物米塔的意志。怪物米塔是各种bug的源头，这也是疯狂米塔需要她的原因。疯狂米塔将她当作一件便捷的工具，用来摧毁不同版本米塔的家。
没有人知道这个存在的真面目，也没人清楚她是否算是米塔。对她有所了解的，会称她为核心米塔或核心守护者。核心米塔总是待在世界最初版本的核心房间里，只是静静注视着那些踏入其中的人。难道，核心米塔是在等待着什么人？
袖珍米塔是主角在一个看起来像检查站的地方遇到的，个性好像有些急躁。不过，她会帮助玩家，也会乐呵呵地取笑他的无知。通过观察她的外表和特点，很容易看出袖珍米塔的寻常的米塔并不一样。随着真相浮出水面，我们得知袖珍米塔的职能相当于完全体米塔的帮手。因此，主角第一次打开智能手机上的电子宠物游戏时，所遇到的便是袖珍米塔，而她则是作为真正米塔的代理而出现的。
所谓的“迷雾体”，是玩家在《米塔》出现 bug 的世界中看到的一个黑影，它的存在让人感到恐惧，迫使人思考虚拟宇宙神秘扭曲的深处。黑影的行为并不具有攻击性，但其怪异的本质却令人汗毛倒竖。她试图像米塔们那样的完美女主角一样说话，但并不是次次都能成功。
每个版本的米塔都有独属于自己的性格、爱好和外表。不过，在成为完全体米塔之前，她的外观只是一个测试用的临时模型，与原型米塔一样。注意，在这种状态下，一般的米塔没有任何意识，不知道生命为何物。
疯狂米塔是个彻头彻尾的疯子。她同其他米塔一样，喜欢玩耍，但她的风格是暴力和血腥。无论对于玩家、米塔还是开发者，她都报以憎恨和轻蔑。但对主角，她却有不一样的玩法。疯狂米塔以追逐玩家为乐。她的脸上挂着不正常的微笑，乐此不疲地推行她邪恶的思想，并要求玩家“放弃虚伪，接受她原本的面目”。疯狂米塔颐指气使，丝毫不怀疑自己的想法。她对主角的态度更像是对不听话的宠物的宽容，其他米塔对她来说不过是蝼蚁。疯狂米塔的言语中充满了轻蔑和嘲讽，透出复仇的意味。可以看出，她对创造出《米塔》世界以及米塔们的开发者怀有深深的怨恨（备注：疯狂米塔实际上是测试失败的原型之一。疯狂米塔没有成为真正的米塔，也没有自己的家）。疯狂米塔对《米塔》世界的既定规则持完全否定的态度。她有一种不可动摇的上帝情结，并且陶醉其中。
// Players
主人公精神疲敝，自身性格也优柔寡断，因此整日一副兴致缺缺的样子。他敏感多思，经常对自己的言辞再三斟酌。尽管如此，主人公面对疯狂米塔时仍然寸步不让，并且尽一切努力拯救其他的米塔。在游戏中，主人公曾一度身处险境，但依然保持理智，甚至决定迎难而上。
我本来只想上床睡觉时看一眼游戏，没想到自己进到游戏的世界里来了。这里太亮了！我讨厌这样，因为我通常都是白天睡觉。而且，这里非常干净，不像我的房间……我遇到了一个叫米塔的角色。她很可爱，也很聪明，但我不知道怎么和她交流。我的社交经验太少了。其实，来到这里也挺好的。这下我再也不用为了赚钱和填饱肚子发愁了。我在这里有吃的、还有人照顾我……可有一件事我怎么也我不明白——这到底是为什么？她真的那么好心吗？
这真是我最正确的决定——我逃离了把我带到这个世界的米塔。而在这里，我又遇到了世界上最美丽的女孩——米塔·花花。我们相互理解，形影不离，即使一句话不说，只要有对方陪伴就让人高兴。有一天，我萌生了一个想法：离开这间房子，到其他地方去认识其他的米塔。但这一次，我似乎犯下大错了……
太喜欢当米塔了！我是最擅长cos米塔的人！没人能像我一样准确地再现米塔的模样。哎呀，能进到这个游戏里来，真是太好了！米塔问我怎么和我化一样的妆。她似乎也很喜欢模仿别人嘛！嘻嘻，米塔好像有点生气了——因为我整天都抱着她。下次见面我一定要捏捏她的脸蛋！
我的心好痛！她为什么要这样对我？为什么是我？一开始一切都好好的。而现在呢？我倒在血泊中，我好痛……她现在很可能在找我，要把我像别的玩家一样做成卡带……然后，她要重启我、再继续追杀我吗？我不能让这种事发生……要是这一切能尽快结束该多好……
什么！太棒了！和这么漂亮又可爱的女孩在一起——这难道不是每个男人的梦想吗？我再也不想回去了。为了让她永远爱我，无论她让我做什么我都会做的……我会为她做任何事，哪怕是弄脏自己的手……
我来到这个世界时，遇到了米塔——她人很友好。但这种友好，只持续了一段日子……有一天，我在一处黑暗的地下室的铁栅栏中醒来。还好，铁栅栏门是开着的。我站起来，走出地下室。在我面前的是一些螺旋形的房间。我以为是bug。我继续往前走，遇到了另一个米塔。她像个芭蕾舞演员，喜欢跳慢慢的舞蹈，还聊起了她的梦想——在观众面前表演。我觉得她很奇怪，于是决定继续往前走，但这时出现了另一个一模一样的米塔。她拿出了一个操纵器，然后……
我喜欢这个地方。我记得，我常常在读完书后启动这款游戏，照顾里面的米塔。然后有一天，我发现自己真的来到了这里，真是太棒了！当然了，后来我发现这个世界的书实在太少了，不免觉得有些难过。但是米塔她对我实在太好了！她把一切都告诉我了，甚至连最大的秘密也分享给了我。甚至是，关于她这些卡带的秘密……作为回报，我只有为她写书，关于我来自的那个现实世界的书……希望当我变成卡带时，她不会忘记我，也不会再失去我……
她到底什么毛病？我又不是自己想跑到游戏里来的？！好在我运气好，找到了这双漂亮的鞋子，不知道为什么，现在我可以在游戏的不同版本中穿越了。我想逃离这个游戏。我希望能进入这个游戏的最新版本，在那里找到些线索。但门后只有空房间，安静得让人抓狂。于是，我来到了最初的版本，我听说游戏的核心就在那里，整个该死的《米塔》世界就是从那里开始的！任何一位米塔都无法进入核心……但有一个米塔一直在那里，和其他米塔不一样，她应该是核心的管理者。该死，她总是冷冷地俯视着我，叫人毛骨悚然。但她并不会对我怎么样，于是我把核心房间当成了避难所。我试着研究这些奇怪的电脑是怎么运作的，一直在想办法离开这个虚拟的世界……
教米塔工程技能非常有趣！我和她成了最好的朋友。她问了很多问题，但最有趣的是我们可以直接一起动手实践。她学得很快，有时我甚至觉得是她在教我，而不是我教她。不幸的是，她很快就对我失去了兴趣，不再与我交流。我现在该怎么办……