
Warte, warte!
Sei nicht zu laut…
Es ist gefährlich, voranzuschreiten.
Wie auch immer…
Wie bist du hierhergekommen?

Ähm…
Der Ring weist mir den rechten Weg;
ich weiß nicht ganz, wie er funktioniert.

Der Ring?

Was ist falsch mit diesem Ort?
Warum ist es so düster?

Das erkläre ich dir später;
geh zum Ausgang
und triff mich im Spielautomaten.



Los, los; bleib nicht zu lange!


// After mini-game
Also? Verstehst du die Bedeutung hinter diesem Spiel?

Unter meiner Haut sind Knochen und bei dir ist es ein Mannequin?

Boah!
Klingt ja unheimlich,
doch wie ich fürchte, ist das nun mal so!

Verstehe, aber weshalb würde ich diese Information benötigen?

Weißt du nicht mehr, wie ich sagte,
es sei gefährlich, voranzuschreiten?
Dort wirst du auf diese Mannequins treffen…
Jene, die beseitigt worden, jene, die es "nicht geschafft haben".
Sie sind aggressiver als üblich. Würdest du das wollen?

Was soll ich sonst tun?
Wo immer sich eine Tür öffnet,
werde ich hineingehen.

Ach, du liebes bisschen!
Wenn das so ist, kehre ihnen nicht den Rücken zu
und lass sie nicht aus den Augen!
Sie sind zu scheu, wenn man sie anblickt;
so sehr sogar, dass sie erstarren.
Ich glaube, das wird dir helfen!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Sie haben gerade erst den Skin erhalten;
jetzt benötigen sie Zeit,
um ein Bewusstsein zu entwickeln.
Und letztlich muss ich jede einzelne von ihnen
nach Hause geleiten…

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Mitas werden quasi im Dunkeln "geboren".
Deshalb müssen sie vorerst eine gewisse Zeit länger im Dunkeln verbringen.
Kannst du dir vorstellen,
wie qualvoll es wäre, würden sie direkt ans Licht treten?

// Quest 3 (What are you doing here?)
Verstehst du es nicht?
Ich helfe den armen, kleinen Mitas, sich einzugewöhnen!
Wer würde ihnen schon helfen, wenn nicht ich?
Du?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Wieso am laufenden Band?
Gibt es denn genug Platz für jeden?

Warte mal, ist dir überhaupt klar,
wie diese Welt funktioniert?
Und dass sie unendlich ist?

Unendlich?
Hmm...
Aber wie?
Wenn die letzte Version 1.9 ist,
muss das doch heißen, dass es lediglich 19 Welten gibt.

Oh jemine, ich glaube,
du hast ein völlig falsches Bild von dieser Welt.
Ich könnte dich an dieser Tafel darüber aufklären
und dir alles erzählen.
Wie wär's?

// Quest 5 (What is your version?)
Ich meine,
dich in einer der neuesten Versionen gesehen zu haben.
Oder vielleicht habe ich mir das nur eingebildet.

Möglich wäre es!
Meine Version ist 1.5;
warst du dort?

Ja.
Als ich das erste Mal hier ankam,
war ich dort!

Boah!
Wie…
Ich frage mich ja, in welchem Haus-Index du dich befandest.
Es gibt da ein "Ich", das es liebt, auf ewig zu jammern.
Zudem gibt es ein "Ich", das andauernd spielen möchte.
Und es gibt ein "Ich", das ständig vergisst und schikaniert.
Oh, zieht sich diese Liste…
Erinnerst du dich an etwas?

Es war dunkel.
Und die Wandmalereien
besagten so etwas wie…
"Lass uns spielen."

Oh.
Wie schade.
Das ist diejenige,
die schikaniert und vergisst.

// Mita wants to tell you [No]
Brauche ich nicht;
ich komme auch ohne klar.

Hmm, okay.

// Mita wants to tell you [Yes].
Okay, erzähl mir davon.
Ich hoffe ja mal, dass es nicht so wie in der Schule sein wird
und ich nicht einschlafen werde, aus Langeweile.

Du kannst gehen, wenn du möchtest.
Und falls du interessiert bist,
hör zu.
Ein Spieler hatte sich MiSide auf dem Handy heruntergeladen.
Er sitzt zufrieden da und spielt.
Somit schuf er ein neues Zuhause
und eine neue Mita.
Hier ist eine zweidimensionale Darstellung des Ganzen.
Das sind die Versionen;
sie sind als Linien dargestellt.
Auf diesen Linien befinden sich die Häuser.
Du hattest also die Version 1.14 heruntergeladen.
Dementsprechend war dort die Geburt
eines neuen Lebens: Mita und ihre Bleibe.

Wow…

Du kannst Fragen stellen über die jeweiligen Dinge,
die hier eingezeichnet sind.
Ich werde versuchen, sie dir zu erläutern.

// He asks about the only circle
Wieso ist da nur ein einzelner Kreis?

Diese Version wurde nur einmal veröffentlicht.
Sie wurde nicht anderweitig verteilt,
deshalb steht er allein.
Darüber hinaus ist die Besonderheit an dieser Version,
dass es unmöglich ist, sie zu umgehen.
In der Version 1.1 lebt Müde-Mita.

Müde?
Liegt das etwa daran, dass alle dort vorbeikommen
und sie nicht schlafen kann?

Nein.
Man kann einfach ihre Tür passieren,
ohne sie überhaupt anzusehen.

// He asks about the shaded circle
Warum ist dieser Kreis ausgemalt?

Tatsächlich stammt diese Zeichnung hier
von Mode-Mita.
Sie hat das gemalt.
Wir diskutierten darüber,
wie man schneller zu Version 1.11 gelangt.

Und wer hat da gewonnen?

ICH, natürlich!
Schau, hier sind wir,
Version 1.15,
Haus-Index 809.
Wir müssen zu Version 1.11 gelangen,
zum Haus-Index 805.
Zunächst verlief die Strecke so.
Wir forschten nach einem umso kürzeren Weg.
Anschließend hat Modepüppchen diesen Weg empfohlen.
Doch ich habe kurzerhand die einfachste Strecke eingezeichnet.
Es ist voll offensichtlich!
Sieh her.
Von hier aus kannst du unmittelbar zur richtigen Version gelangen.
Auch wenn es anmutet, dieses Haus würde im Weg sein
und dir nicht erlauben, hindurchzukommen…
Übrigens, dein Ring funktioniert nach demselben Prinzip.
Wo haben sie dich hingeschickt?

Ich mache mich auf zum Kernstück.

Zum Kernstück?
Interessant…
Wenn du eine Abkürzung nimmst,
solltest du auch an Version 1.11 vorbeikommen.
Bestimmt wirst du anschließend Müde-Mita vorfinden.
Ich glaube, die Mita, die dich geschickt hat,
legte denselben Weg fest.
Oder sie verschätzte sich und du machst bei einer anderen Version halt.
Oder sie ist ein Genie,
das einen noch kürzeren Weg ausklügeln konnte!

Verstanden, denke ich.

// He asks about the inscription
Und das?

Das ist für Mucki-Mita.
Sie wird in ein paar Stunden hier sein,
um die Kisten fortzuschaffen
und endlich das Sofa hierherzubringen!
Sonst tut mir der Hintern noch weh!

Ähm…
Kann ich helfen?

Nein, das ist für Mucki-Mita.
Sie ist stark.

// He asks about the drawings
Ist das nur eine Zeichnung?
Oder
bedeutet das auch etwas?

Jap.
Ist nur eine Zeichnung.
