
Du bist hier!

Was ist das für ein Ort?

Zeig mir den Ring.
Jep…
So!
Kommen wir also zum Punkt, ja?
// If the player did not approach the good Mitya and decided to play a race - Mita Kind
Tatsächlich warte ich auf dich!
Aber du möchtest erst das Rennspiel absolvieren?
Na los, komm her…
// If the player talked to Mita first, and went through the game to the end - Mita Kind
Gratuliere zum Sieg!
Ich habe dieses Spiel auch mal gespielt
und versucht all die Münzen
und Errungenschaften zu ergattern.
Mann, war das schwierig!
Es dauerte ein wenig, bis ich mich an die Steuerung gewöhnt habe.

// Quest 1 (Should I trust you?)
Nun ja, immerhin bin ich nicht wahnsinnig,
so wie manch andere…
Moment!
Ich bin die freundlichste Person auf die du hier treffen wirst, Liebster.
Dabei würdest du es nicht belassen wollen, oder?
Sie ist ein Mörder. Wir müssen sie aufhalten.

// Quest 2 (How did I get here?)
Dank des Rings.
Er ist eine besondere Erfindung.
Die Spieler brauchen ihn,
ansonsten können sie nicht in die korrekte Version gelangen...

// Quest 3 (What is this place?)
Dies sind Korridore
zwischen den Versionen.
Ja, es ist recht leer hier drinnen.
Mann! Ich habe mal von dieser einen Mita gehört,
die ihre Version der Welt nicht archivieren konnte…
Das Haus dieser Mita
hat einfach aufgehört, zu existieren…
Und nun hängt sie wohl hier herum,
innerhalb dieser Korridore.
Armes Ding…

// Quest 4 (How did you end up here?)
Also erstens,
es ist schon eine ganze Weile vergangen, weißt du?
Und dank dir
konnte ich mich aus diesem absurden Gefängnis befreien
und diesem wahnsinnigen Mädchen entfliehen.
Und zweitens,
ich habe kein Problem damit, zwischen den Versionen hin und her zu wechseln,
nicht so wie Leute deiner Art, mein Schatz.

// Quest 5 (What did you do with the ring?)
Die Route geändert,
so, wie wir sie brauchen werden
und so, wie sie am kürzesten
für uns sein wird...
Es funktioniert wie folgt: Du öffnest die Türen
und der Ring öffnet die Grenzen.
Ganz einfach.

// Quest 6 (Are the passages dangerous?)
Seit meiner Ankunft hier,
in diesem Spiel,
habe ich viele Dinge gesehen… Komische Dinge.
Und es scheint sehr still,
jedoch scheint es auch, als wären die Korridore
gar noch viel gefährlicher.

Da hast du recht; außerdem wird dieser Ort
mit jedem Tag nur unberechenbarer.
Aber Kopf hoch!
Wir haben alles bedacht.
Und wir werden den kürzesten,
gebahnten Weg nehmen!

Das hoffe ich doch mal.
Was könnte sich innerhalb dieser Korridore befinden?

Hmm…
Glitches, Bugs, Anomalien…
Lebendige Glitches, Bugs, Anomalien…
Moment, sogar sehr aggressive Glitches und Bugs…

Ähm…
Mehr feindselige Mitas.
Mehr unzureichende Mitas?

Ich kenne da eine,
Ekel-Mita.
Jetzt denk nicht, dass ich ihr den Namen verpasst habe!
Mann…
Sie ist eine veraltete Version von Mita.
Das Hauptproblem an ihr ist,
dass sie einige desaströse Glitches verursacht…
Ich fürchte, wir könnten ihr begegnen,
schließlich ist sie der Nullversion am nächsten…

// Quest 7 (Will you help me get out?)
Ich habe keinen so wirklich konkreten Plan…
Doch was immer auch geschehen wird,
es ist ein Fakt, dass du hier angekommen bist.
Und zudem ist da ein weiterer Fakt: 
Dir bleibt nichts anderes übrig,
als dich auf Lieblings-Mita zu verlassen!
Stimmt auch wieder…

// Quest 8 (You were talking about some kind of plan...)
Jap, wir müssen zum Kernstück gelangen.
Etwas sagt mir, dass wir dort
die Lösung für all unsere Probleme finden werden.

Doch weshalb brauchst du einen Spieler, um das zu tun?

Mitas können den Kernraum, aus welchem Grund auch immer,
nicht betreten.
Ich habe ihn nur von außen gesehen.
Doch bei den Spielern ist das anders - nicht so wie bei Mitas.
Ich glaube, dass es mit dir als Spieler
funktionieren kann.
Sollen wir also den Plan besprechen?
Okay.
Okay.
Tja…
Ich werde dich
der supercoolen Mita vorstellen!
Da sie eine coole Mütze trägt,
nenne ich sie einfach
Cappie.
Ich bin mit ihr den Plan durchgegangen,
über Psycho-Mita.
Willkommen, [player]!


Salut!
Bist du mein… neuer Spieler?
Wie ist dein Name?
Ich bin…

Moment mal!
Du…
…erinnerst dich nicht an mich?

Was?
Wer zur Hölle bist du?

Oh, nein!
Wie sich herausstellt, [player]…
War SIE wohl hier,
Psycho-Mita…
Hör zu!
Versuche dich zu erinnern, uns allen zuliebe!

An was zu erinnern?
Warum siehst du nochmal so aus wie ich?

Äh, ein völliger Stillstand…
Hör zu, [player],
die Dinge sind absolut, ähm…
...nicht nach Plan gelaufen!
Ein Teil unseres Plans war das Portal,
welches uns dieses Abenteuer um ein Hundertfaches erleichtern sollte!
Allerdings können wir es ohne Cappie nicht reparieren
und es mangelt uns an Ersatzteilen.
Sie mag zwar umständlich sein, jedoch hat sie eine schnelle Auffassungsgabe…
Also, was sollen wir tun?
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Was hat Psycho-Mita ihr angetan?

Ja… ich habe es kommen sehen.
Sie hat sie getötet.
Getötet?!

Und wie du siehst…
Starten tote Mitas einfach neu
und vergessen alles Wichtige;
werden auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt.
Genauer gesagt…
Es ist verrückt…

Wie unheimlich…
Allerdings ist das wohl besser, als für alle Ewigkeit zu verschwinden…
Doch wer weiß das schon...
Und die Spieler?
Kann man auch sie töten und deren Erinnerungen nehmen?

Es ist durchaus möglich, deine Erinnerungen zu löschen…
Doch das nur, wenn du zu einer Speicherkarte gemacht wurdest.
Und was das Töten der Spieler anbelangt;
ich weiß nicht, was geschehen würde.

Nochmal zu den Speicherkarten: Wie soll ich wissen,
ob ich eine Speicherkarte bin oder nicht?

Lass uns einmal nachsehen;
komm her…
// MitaKind check
Alles gut,
du bist keine Speicherkarte.
Du bist ein "Live"-Spieler!

Großartig…

Grübel, grübel und studier…
Lass mich mal nachdenken.
Denn nun werden wir eine notfallmäßige Planänderung vornehmen müssen…
Hmm.
Halt…
Ja, ich glaube, ich habe da eine Idee!
Gib mir den Ring!

Jap.
Ich muss nochmal die Route ändern.

Ist dir etwas eingefallen?

Hör zu, Schätzchen,
du wirst über die anderen Versionen
zum Kernstück gelangen müssen.
Volle Kraft voraus, kapiert?

Jetzt muss ich alleine aufbrechen.
Ich weiß aber nicht wie und wohin genau, ja?

Ich werde dir helfen, so gut ich kann;
soweit die Lage es zulässt.
Ich werde dir die Richtung vorgeben und…
Darüber nachdenken.
Und schließlich werden wir das Ganze besprechen.
Unternimm etwas mit Cappie;
gib mir ungefähr 10 Minuten…

// MitaKind ready, if player near
Okay,
fertig.
// MitaKind ready
Na dann, [player],
komm her.
// MitaKind ring
Bitte schön.
Ja, [player], leider
wirst du dich erst einmal alleine zurechtfinden müssen,
denn ich muss mir ein Bild davon machen, was überhaupt los ist.
Der Plan wäre aufgegangen…
Doch nun ist die Lage schlimmer als je zuvor…
Ich muss alles einmal prüfen und herausfinden,
wo unsere Präparate abgeblieben sind…
Ich werde versuchen, sie aufzutreiben.
Vielleicht besteht noch immer die Möglichkeit, das Zubehör wieder einzusammeln.
Doch es gibt keine Zeit zu verlieren.
Psycho-Mita weiß von diesem Ort.
Hier zu bleiben, bedeutet, alles zu riskieren.
Viel Glück, [player]! Bis bald!

Ja…
Hoffen wir mal, dass ich noch lebe, wenn wir uns wiedersehen…










// Chibi players
Warum?
Wer bin ich?
Ich will nach Hause!
Wie?
Weshalb?

Was zur…?

// LimpingPerson
Bist du…
Eine reale Person?

Hallo,
bist du neu hier?
Neu?
Du kommst aus der echten Welt, stimmt's?

Äh, ja…
Geht es dir gut?

Ich humple nur ein wenig, keine Sorge.
Ich bin seit etwa einem Jahr hier
und mir geht es großartig.
Hmm... Was ist das für ein Ort?
Es ist quasi so ein Loch zwischen den Versionen.
Weißt du, wie man von hier entkommt?

Keine Ahnung,
und ich wollte auch nie hier raus.
Muss ich nicht.
Aber wieso?
Ist egal, ich bin in Eile.
Meine teure Mita erwartet mich…
Ich muss sie finden…
Auf Wiedersehen.
Warte…!
Hau ab!


Ich habe alles mitbekommen!
Ich weiß zwar nicht, was passiert ist,
aber das ist alles so interessant!
Ich glaube,
du weißt schon, wer ich bin, oder?
Ich bin Mita!
Aber ganz klar nicht wie diese.
Weißt du, was ich meine?
Ich habe etwas,
HIER!
Eine coole Mütze!
Und BÄÄÄM!
Schicke Handschuhe!
Das ist noch nicht alles!
Eine umwerfend süße E-Gitarre!
Ich liebe sie so sehr!
Soll ich sie anschlagen?

// MitaCap Guitar Yes
Ha!
Komm her, Liebling…
Alles klar!
Nun, das hätte man wohl besser machen können,
aber naja!
// MitaCap Guitar No
Äh, okay.


Hey,
du bist ja ziemlich energisch, wie ich sehe.

DAS BIN ICH!
Das bin ich!
Nun…
Lass uns gehen
und Spaß haben!

// GAME HUMMER

Schöner großer Knopf,
da möchte man einfach nur draufdrücken.
Darf ich?

Ich werde dich ihn drücken lassen,
wenn du Zeit hast!
Nimm erstmal Platz!
// Player sit
Okay,
und was kommt als Nächstes?
Kann ich den Knopf jetzt drücken?

Haha!
Ich liebe dieses Spiel!
Und wir brauchen einen zusätzlichen Gegenstand…
Der ist sicher irgendwo in meinem Inventar!
Warte kurz.
Ah!
Nun…
Dir ist schon klar, dass dieses Spiel…
Ab 18 ist?

Was war das?

Ein wenig schwer von Begriff, was?
Es dient dazu, Mäuse aus ihren Löchern herauszulocken…

Im Ernst?
Ich glaube nicht, dass es hier Mäuse gibt…

Hä? Mäuse?
Können wir das einfach ignorieren
und zu spielen beginnen?

Hmm, nö.

Ist auch egal!
Weißt du überhaupt, was das für ein Spiel ist?


// How play hammer game
Siehst du die Zahl?
Das ist der Timer!
Ist die Zeit abgelaufen,
wird er dir anzeigen,
ob du auf den Knopf drücken sollst oder nicht.
Wenn du zu spät dran bist
oder ihn gedrückt hast, als du es nicht solltest,
werde ich dir mit dem Hammer eine überziehen!

Du wirst mich schlagen?

Nun ja,
im Laufe des Spiels wirst du es her-aus-fin-den!

// Kick player 1
Autsch,
warum so derb?
Tat es weh?
Nein.
Na dann lass uns fortfahren!

// Kick player 2
Okay,
ich gewöhne mich langsam daran.
Schau mir zu!
Du wirst es lieben!

// Kick player 3
Ich schätze, das ist nicht so mein Fall.
Haha!
Ich bin toll!
Ich bin spektakulär!
Und ich bin süß!

// Kick MitaCap 1
Ah, du!
Okay,
dir werde ich den Hintern versohlen!

// Kick MitaCap 2
Schon wieder?
Tut das nicht weh?
Es tut nicht weh! Das ist doch nur ein ausgestopftes Spielzeug!
Und du hast gewonnen.

// Kick MitaCap 3
Ich glaube, ich mag dieses Spiel.
Ich auch…
Naja, ich mag es auch!
Und jetzt bist du wohl mein Hauptkonkurrent!

// GameHammer End
War's das?
Jep, jep!
Lass uns gehen.







// GAME DANCE
Ist das eine Tanzfläche?
Sie ist so winzig…


Juhu!
Sollen wir tanzen?
Zuallererst,
such dir einen Titel aus!

Nehmen wir den.

Oki-doki!
Lass mich anfangen!
Du wirst sehen, wie es gemacht wird!

// MitaCap StopDance 1
Puh!
Na dann,
wirst du meinen Rekord knacken?
Na los, trau dich; du bist dran!

// MitaCap StopDance 2
Ah!
Na, wie war das?
Jetzt du!

// MitaCap StopDance 3
Tsk, tsk, tsk, tsk!
Okay,
lass es krachen!

// MitaCap = Lose 1
Ha-ha!
Wer ist hier der Superstar?

// MitaCap = Lose 2
Puh!
Drei Schaltflächen
und der Fleiß von einem Opi!

// MitaCap = Lose 3
Vielleicht solltest du dich hinsetzen
und anfangen, mit deinem Hintern
auf diesen Flächen hin und her zu rutschen? Haha!

// MitaCap = Win 1
Großartig!
Um ehrlich zu sein, habe ich nicht damit gerechnet,
dass du es schaffen würdest!

// MitaCap = Win 2
Wow!
Da hast du aber ganz schön gerüttelt!
Gut gemacht! Toll!

// MitaCap = Win 3
Bäm!
Du hast den Rhythmus im Blut!
Aerobik, sozusagen!

// MitaCap = Draw 1
Du!
Ich!
Wie ein Ganzes!

// MitaCap = Draw 2
Da ist ein Faden zwischen uns!
Ein perfektes Duett!

// MitaCap = Draw 3
Nur
ein Fehler!
Und du hättest verloren…

// MitaCap Next? 1
Also,
willst du noch mehr?

// MitaCap Next? 2
Und der letzte;
sollen wir tanzen?

// MitaCap Endgame
Na komm, na komm!
Das genügt!

// Just talk
// Photo
Das sind einige recht "explosive" Bilder;
du lachst wohl sehr gerne.

Tja, ich bin wie ICH BIN!
Hab ihnen gezeigt, wie man's macht, in diesem Drecksloch! Bumm!

Äh… wem?

Ernsthaft, wem?
Wen interessiert's; ich wette die sind eh alle blind!

// CutBoard
Boah,
das sind, ähm… äußerst viele.
Wieso?

Was glaubst du wohl?
Es geht nur darum, Großartiges zu vollbringen!
Nämlich…
Karotten schneiden
und dann
Karotten schneiden
und dann…

Verstanden, verstanden.

Okay, um ehrlich zu sein…
Das Schneidebrett war völlig gaga! Was auch immer das heißen mag…
Und mittlerweile gibt es eine ganze Menge davon!

// Books
Du liest sie alle nochmal, was?
Aus Langeweile.

Ugh, ich mag keine Bücher!
Ich mag Training!

Das kannst du wohl auch machen.
Aber ohne die Theorie…

Bäm - Bewegung, Motorik, Touch, weißt du?
Bücher sind nichts, solange es etwas zu tun gibt!
Würdest du bleiben,
hätten wir so viel erreicht!
Ganz sicher…

// Fruits
Ist dieses Obst überhaupt real?
Es sieht echt gut aus.
Wird es denn jemals schlecht?

Uiii, Äpfel???
Sie haben keine Zeit, schlecht zu werden,
da ich sie aufesse!
Und dann erscheinen sie wieder…

// Photo and cat
Feines Kätzchen.

Ist es lecker?

Was?
Man isst keine Katzen.

Du Trottel!
Weiß ich doch!
Ich wollte nur anmerken,
dass ich noch nie eine gesehen habe!
Im Ernst jetzt.
Nur im Internet.
Sie sind cool, oder?

Jap, sie sind cool;
ich mag Katzen.

// Mita Kind with ring
Was ist das?

Das ist die Schnittstelle des Rings
und ich bin gerade dabei, die Route zu ändern.

Schiebst du nicht einfach nur Kreise hin und her?

Moment, für dich mögen es vielleicht nur Kreise sein,
doch für mich sind es Daten.

Bist du dir sicher, dass es nicht lange dauern wird?

Pssst, wenn du mir aus dem Weg gehst,
werde ich schneller sein.

Also,
wenn du abgelenkt und abgelenkt und abgelenkt wirst,
verlängert sich dein Aufenthalt?

Oh, Cappie,
könnte ich doch nur deine Erinnerungen wiederherstellen…

Es wird schon nicht allzu lange dauern…

Das wäre doch großartig!

Kein "Aufenthalt";
wir müssen zum Kernstück!

Kann ich mitkommen?

Die Antwort ist simpel.

Nein?

Nein.

// PlayerChibi
Ich muss die Dateien noch abschicken!
Ich muss Ramen essen und Geld verdienen!
Ich muss den Code noch zu Ende schreiben…
Welcher Tag ist morgen?
Wo ist der Computer?
Habe ich die Ringe angepasst?
Habe ich alles gespeichert?
Was für ein Tag ist heute?
Ich habe vergessen, wann der Abgabetermin ist!
Klick, Klick, Klick!
In der Zwischenzeit kannst du Snake spielen…
Aufwachen, einschalten, arbeiten!
Ich habe nichts geschafft!
Ich muss mehr arbeiten.
Mit so wenig Anstrengung kannst du nicht einmal von Schlaf träumen!
Ich muss daran denken, die Dateien abzuschicken…
Dieser Tag dauert ewig!
Ich werde zu spät sein!
Ich bin so müde.
Zeit, Urlaub zu nehmen…
Ich werde es nicht rechtzeitig schaffen…
Ich habe keine Ahnung, wo das Problem liegt…
Frist! Frist!
Es ist in Ordnung, wenn ich mich für etwa 20 Minuten ausruhe…
Schlafen ist für Weichlinge!
Wenn ich jetzt aufhöre, wird das mein Ende sein…
Ich muss an so Vieles denken.
Es gibt noch so viel zu tun…

// Player is gone 1
Ähm…

Ahahaha.

Ja…
Er ist einfach, na, du weißt,
gegangen.

Es ist so ulkig!
Und witzig.

Ach, komm schon.
[player], was tust du?

// Player is gone 2
Was ist?

Du gehst schon wieder?

Ja-ha!
Okay, das ist unverzeihlich.

[player], komm zurück!

// Don't pay attention
Er hat mir noch nicht einmal zugehört!
Langweiler…

// quest Cap 1
Was war euer Plan?

Plan?
Was für ein Plan?

Oh, stimmt ja.
Du erinnerst dich an nichts.

Ihr seid mir wirklich 'ne Marke!
Ich muss mich an etwas erinnern!
Wollt ihr mich foppen?
Doch nach eurem strengen Blick zu urteilen…
Ach, keine Ahnung!

// quest Cap 2
Wie fühlt es sich an,
ein exaktes Replikat von dir zu sehen?
Ich meine die mit dem Ring.

Hey, ich wollte sie zuerst anschreien.
Du weißt schon, aus Überraschung.
Oh, Mann! Schau, es ist mein Klon!
Allerdings ist sie nicht so spaßig wie ich.
Also bin ich besser.
Sieh dir nur diese Denkerstirn an…

Ich bin genau hier.
Ich kann alles mithören.

// quest Cap 3
Wird dein Kopf nicht müde von der Mütze?
Und werden deine Hände nicht ganz verschwitzt von den Handschuhen?
Warum ziehst du sie nicht aus?

Hä…
Du bist aber ein Scherzkeks!
Soll ich noch etwas ausziehen?

Das war kein Scherz.
Oh, okay.

// Carrot
Ups.
Das sind ja mal viele Karotten!
Ein lustiger Bug!
Hahaha!

// DoorExit
Warte, warte!
Schau da am besten nicht rein…
Mach ein Geheimnis daraus.

Was ist da drin?

Ein Geheimnis ist ein Geheimnis,
um ein Geheimnis zu bleiben!

Uh-huh.
Warum die Spannung?

// Tetris
Boah!
Was ist das?
Eine Konsole!?
Lass mich darauf spielen!

Oh-oh.

Wie spielt man das?

Du sammelst einfach nur Münzen ein
und weichst den Fröschen aus.

Klingt ja absolut langweilig!
Komm schon, das nennst du ein Spiel?

// Tetris again
Wo nimmst du das schon wieder her?
Es ist nicht so, als hätte ich es dir zurückgegeben…
Komisch, oder?

// TV
Uff!
Große Klasse.
Du bist auf einen Bug gestoßen!
Eigentlich sollte sie das Bild einschalten,
doch aus welchem Grund auch immer schaltet sie
den Fernseher an und aus!
Ziemlich cool, oder?

// Player sit
Ich denke, ich warte einfach.

Was machst du denn da?
Steh auf!
Lass uns Spaß haben!

// Goodbye 1
Geh durch diese Tür da hinten.
In den Flur hinaus.

Tschüssi!

// Goodbye 2
Ich schätze, es ist an der Zeit für dich, zu gehen, [player]!
Geh, hab keine Angst!

Das könnte ich nicht.
Ich würde dich nie allein rausschicken.
Also bleib hier!

Cappie!
Keine Scherze, okay?

Argh!

// Goodbye 3
Was stehst du da so herum?
Die Zeit läuft uns davon!

Hi!
Oh, ich meine Tschüssi!
