
Mila! Nein! Du bist krank!

Ha-ha! WAS SEHE ICH DENN DA?
Etwa einen neuen Gesichtsausdruck?
Na los, mehr, mehr!
Es langweilt mich, nur zuzusehen!

// Mita arena "Hello"
Wie geht's denn so, mein Rastloser?
Lässt dich all das Umhergewandere nicht ermüden?

Was hast du Mila angetan?

Du bist wohl doch nicht müde!
Lass uns erneut zusammen spielen!

Du…

Beginnen wir mit einem kurzen Test!
Testen wir deine Koordination!
Testen wir dein Verhalten!
Was ist, wenn mit dir etwas nicht stimmt?
Was ist, wenn du jene HAUT, mit der du so prahlst,
überhaupt nicht verdienst?

// Show knifes
Hier, ein Vorgeschmack:
Welches davon nimmst du?
Das rechte
oder
das linke?

// Throw knifes
Dein Ernst?
Was ist nur der Unterschied?
Das war doch lediglich ein Witz!
Macht nichts; Stechereien gehören der Vergangenheit an…
Wie auch immer,
mir kommt da eine bessere Idee.
Und für den Anfang…
// Show recorder
Sieh mal, was ich habe!
Wir benötigen etwas Musik!
Was hältst du von der Melodie?
Sie macht mich ganz nervös!
Ich fange an
mit den Regeln!
// Show rules
Während diese Melodie erklingt,
darfst du dich bewegen.
Ertönt keine Melodie,
so bewege dich nicht!
Oder du wirst sterben.
Schau, du musst bis zum Ende gelangen.
Du schaffst das schon;
lass uns weiterspielen!
Was stehst du da so herum?
Lauf, Kind, lauf!

// Ready recorder
Oh!
Wie gehorsam du doch bist!
Ein perfektes Musterexemplar!
Ich will dich ganz für mich allein!
Aber findest du nicht auch, dass dies zu einfach war?

Lass mich gehen!

Ruhe dich nicht auf deinen Lorbeeren aus!
Uns stehen einige Spiele bevor!
Nun denn!
Ich werde jetzt meine Augen schließen…
Und sobald ich sie öffne,
verschwindest du aus meinem Sichtfeld!
Verstanden?
Erspähe ich dich, wirst du bestraft!
Alles klar, nun lass uns beginnen!

Es bringt nichts…

// Ready hide
Geschafft!
Du machst das klasse! Wie aufregend!
Nun wird es schwieriger!
Viel schwieriger…
Versteck dich! Lauf! Und dann eine Umdrehung!

Du kannst mich mal!

// Player falls
Sieht aus, als wäre ich entkommen…
