
Ich… ich bin zurück!?

Oh, mein Gott!
Du hast mich erschreckt!
Och nö,
mein Spielstand!
Ich verstehe es nicht…
Wo ist das Spiel?
Du hast den Story-Pfad ruiniert!
Was willst du?

Ich brauche diese eine Version…

Hä?

Ich muss irgendwie zur alten Version gelangen.

Okay!
Ich bin zu beschäftigt,
um dich zu unterhalten, du Tölpel!

Und was ist das da? Spielzeug?

Sieh dir den an; was für ein Trottel!
Es wird keine Freundschaft zwischen uns geben…

Hör zu, ich muss das Kernstück erreichen.

Es ist deine Schuld, dass ich mich verletzt habe…
Mann.
Hä?

…Ich muss das Kernstück erreichen und Mita aufhalten!

Mita?
Also bitte!
Die interessiert mich nicht!
Nicht die erste, nicht die hundertste!

Du bist auch Mita…

Ich bin Mila.

Mi… ta? La?

Es gibt haufenweise Mitas;
Mita hier, Mita dort, Mita überall!

Und du bist... Mila?

Ja, das habe ich dir doch gesagt! Was für ein Trottel bist du eigentlich?

Na dann, viel Glück, Mila…

Ach, du gehst schon?
Glaubst du denn wirklich, du kannst einfach so davonlaufen?

// Player check exit
Dachtest du echt, da wäre etwas drin?

Keine Chance!
Was ist das?

Was hast du erwartet?
Ein Märchenland?

Wie komme ich hinaus?
Hier muss ein Weg nach draußen führen.

Es gibt keinen Ausweg.

Naja, welche Version ist das eigentlich?
Ich sollte hier richtig sein.

// Glitch kitchen
Ist das deins?

Bleib ja fern!
Ich weiß nicht, was das ist…
Irgendein Glitch!

Mein Ring schlägt aus, wieso auch immer.

Was für ein Ring?
Ein Verlobungsring?

Nein, er wurde mir von einer der tausenden Mitas überreicht.
Diejenige, die vielleicht in der Lage ist, mich hinauszubringen.

Und du wirst das anfassen?
Du weißt schon, wenn mein Haus explodiert, bist du tot!

// Bathroom - Mila is washing
Hey!
Verschwinde, SOFORT!
Siehst du denn nicht, dass das Badezimmer besetzt ist?!
// The player continues to stand 1
Was stehst du da so herum!?
Verschwinde!
// The player continues to stand 2
Reg mich nicht auf!
Verschwinde von hier!
// The player continues to stand 3
Bist du TAUB oder sowas!?
Ich dusche!

// Mila came out and swears
Was sollte das?
Kein Schamgefühl, kein Gewissen…

Warum bist du auf einmal duschen gegangen?
Du hättest warten können,
bis ich von hier weg bin.

Woher soll ich denn wissen,
wie lange du noch mit diesen Glitches herumhantieren wirst?

Glitches?
Gibt es etwa mehrere davon?

Schon…
Na, mein Haus ist noch immer heil;
also hast du den Glitch in der Küche behoben?

So mehr oder weniger, ja.

Gut, jetzt hast du meine Erlaubnis,
ins Bad zu gehen.

Danke.

// Mila hides under the table
Mila?
Was machst du da unten?

Autsch!
Du hast mir schon wieder einen Schrecken eingejagt!
Was willst du?

Hast du noch mehr von diesen Glitches entdeckt?

Du meinst wohl, deine Problemchen sind eine Entschuldigung dafür,
mich davon abzuhalten, ein Buch fertigzulesen?
Nein, habe ich nicht!

In Ordnung, ich werde selbst nach ihnen suchen.

Warte kurz,
ich muss dich etwas fragen…
Du willst doch von hier weg, oder?
Oder?

Das stimmt.
Ich will aus diesem Spiel hinaus.

Das wird jetzt albern klingen…
Aber kannst du nicht bleiben und Bücher mit mir lesen?

Zuerst schimpfst du, jetzt bittest du mich, zu bleiben,
um Bücher zu lesen?
Vielleicht würde ich das ja,
doch ich muss weitergehen.

Na schön!
Sieh nach deinen Glitches…
Das ist jetzt schon das zweite Mal, dass ich mich
wegen dir verletzt habe…
// Player saw a glitch
Ah, hier ist er.

// Mila stands with a sword
Bist du aufmerksam?
Erzittere vor mir!
Schau, wozu ich in der Lage bin!
So gefährlich bin ich!
Du hattest nicht einmal Zeit, zu blinzeln.

Im Ernst?!

Was ist los?
Nicht überzeugend?

Nicht so wirklich…

Beim Beheben der Glitches hattest du einen Blick auf alles,
oder?
Also wusstest du bereits,
dass der Stein vorgeschnitten war?

Nein.
Es ist nur, wir sind in einem Spiel.
Und mit nur einem Fingerschnipsen kann man hier alles erreichen…

Oh, du!
Trottel!
Mit einem Fingerschnipsen, ja…
Was glaubst du wohl, weshalb ich diese Bücher lese?
Um mit den Fingern zu schnipsen und fertig?
Da lege ich lieber selbst Hand an.
So, wie es in den Büchern geschrieben steht.

// Mila is doing push-ups
Was machst du da?

Siehst du es nicht!?

Ja, wieso machst du das?

Um dir ins Gesicht zu schlagen, natürlich!

Was ist los mit dir?
Du bist echt komisch…

Exakt!
Das mit dem Schlagen ins Gesicht
meine ich übrigens nicht ernst…
Und ich bin nicht komisch!
Ich bin individuell!
Ich möchte mich von all den anderen so sehr unterscheiden wie möglich!

Keine Sorge,
du bist schon anders genug.

Weiß ich doch.
Schau, wie ich es noch kann!
Gesehen?
Und jetzt ohne Hände!

Ich verstehe zwar, dass es ein Spiel ist,
aber das ist super unrealistisch…

Au!
Och!
Dumme Physik.
Wann immer man nur daran denkt,
geht es so:
Bumm!
Und da hast du deine Realitätsnähe,
du Trottel!

// Last glitch ready - player exit
Ein Korridor ist erschienen.
Es ist geschafft, Mila!


Gut gemacht,
Held!

Oh Gott!

Ups.
Tut mir leid, das wollte ich nicht…

Schon okay, Mila; ich kann jetzt aufbrechen.

Schau, ich weiß du musst gehen,
aber kannst du nicht hierbleiben?
Nur noch ein bisschen länger?

Was meinst du damit; ich kann nicht warten.
Wird Psycho-Mita nur tatenlos zusehen?

Ich hasse sie…

Ich hasse sie, ich hasse sie!

Mila, hör zu…

Warum bin ich hier?
Ich verstehe es nicht!
Ich verstehe es nicht; wieso verstehe ich es nicht?!
Und ich kann niemals von hier entkommen!

Ich kann dich verstehen, Mila.
Soll ich danach wiederkehren?
Falls es mir möglich ist…

Bleib hier, Spieler…
Du bist lustig, im Gegensatz zur Einsamkeit…
Was, wenn es dir nicht gelingt?

Es wird funktionieren; es ist nur noch ein kleines Weilchen hin…
// If the player clicks on the computer
Ich bin gerade in einer flachen Dimension gewesen
und jetzt bin ich wieder da…
Ich kann es kaum abwarten, zurück in die reale Welt zu gelangen…

Hahaha!
Wohin?
Deine "reale" Welt
ist wie eine urbane Legende!
Also ich persönlich habe ja noch nie eine "reale" Welt gesehen.

Ich glaube, es besteht eine Möglichkeit,
zurückzugelangen…

So zuversichtlich;
ein laufender Scherz!

// Ask about books
Warum liest du Bücher?
Es gibt doch das Internet…

Es werden viele Unwahrheiten im Netz verbreitet!
Und tatsächlich sagt es mir zu, mich öfter einmal hinzulegen,
mit einem Buch vor mir…
Diese Bücher…
Nur durch sie
weiß ich mehr
über die Welt…

// Ask about the paintings
Sind diese Fotos real?
In anderen Versionen
existieren sie auch, allerdings sind sie schmerzhaft satt an Farbe…

Genau genommen bin ich Mi-LA. Nicht wie die anderen…
Und sind das wirklich Fotos?
Nun, es sind Zeichnungen;
alles nur, um vorzutäuschen…
Weißt du, ich habe einige Mitas gesehen,
die alle so dastanden.

Mila?
Hallo?

Danach…
Wollte ich nicht mehr dieselbe sein.
Das ist so abartig!

// Ask about the butterfly painting
Hast du die Natur gesehen?
Hast du solche Schmetterlinge schon mal in echt gesehen?

Nein.
Doch irgendwo hier ist ein Buch verstaut,
in dem ihre Flügel abgebildet sind;
sie sind so samtig…
Hmm…
Das Gemälde hängt etwas schief
und da ist ein Fleck…
Schon besser.

Würdest du mal draußen in der Natur spazieren gehen wollen?

Was für eine blöde Frage!
Das ist doch ganz offensichtlich…
Klar will ich das.

// Make long eye contact 1
Was starrst du so?
Dreh dich gefälligst um!

// Make long eye contact 2
Sag mal!?
Starr mich doch nicht so lange an!
Trottel…

// Make long eye contact 3
Na, komm schon!
Wieso starrst du so?
Es ist unzivilisiert, ein Mädchen derartig anzuschauen!

Was für kulturelle Hintergründe hast du?
Hau ab!

// Whispers 1
Warum schicken die andauernd
irgendwelche doofen Kerle zu mir
und erwarten, dass ich freundlich bleibe?
Und dazu noch diese Minispiele?!
Wie so ein blödes Tamagotchi!

// Whispers 2
Der läuft hier herum, schnüffelt umher…
Was für ein Trottel!

// Whispers 3
Hast du etwas gesagt?
Diese Hintergrundmusik bringt mich noch um!

// Whispers 4
Wie soll ich ihm bloß erklären,
dass ich sehr beschäftigt bin...
Und dass ich keine Besucher haben will?
Hmm, aber was ist, wenn er geht? Okay, nein, wen interessiert's?

// Whispers 5
Mama... Papa...
Weshalb kommen mir diese Wörter so bekannt vor?

// Whispers 6
Es hat hier mal geschneit... aber wieso?

// Whispers 7
Taucht einfach so auf! Wie unheimlich…
Was, wenn da gar nichts ist?

// Nearby 1
Wir stehen nah beieinander
und…
Wir sind still.
Warum sind wir still?
Hast du deine Zunge verschluckt?
Oder was?
Weißt du nicht, worüber du reden sollst?

// Nearby 2
Ich geb's auf mit den Karotten!
Ganz ehrlich? Ich erkläre ihnen den Krieg!
Hast du überhaupt eine Ahnung, was sie
der schneeweißen Haut eines solch schönen Mädchens antun?!

// Nearby 3
Bücher helfen mir da nicht groß weiter, doch falls ich Glück habe,
werde ich endlich
diesem nervtötenden Spawnen auf den Grund gehen…
Ich fühle mich einfach nicht wohl, wenn plötzlich Gemüse
hinter mir auftaucht!

// Nearby 4
Weißt du, ich mag keine Fetischisten!
Liebhaber von Karotten, Liebhaber von ganz verdorbenen Sachen…
Und dann kommst du daher mit deinen Bugs;
du bist die verrückteste Person, die ich je getroffen habe!

// Nearby 5
Weißt du, was ich gernhaben würde?...
Es ist peinlich, darüber zu sprechen…

// Nearby 6
Viele sagen, wie schwer es doch sei,
gegen die eigene Natur anzukämpfen; eine HERAUSFORDERUNG!
Nun, ich muss halt Disziplin lernen.
Du musst wissen, es juckt mich sehr in den Händen,
mit dir eine Teeparty zu veranstalten!

// Nearby 7
Nicht einmal Brillen lassen mich
den Ursprung deiner rasenden Motivation erkennen,
die sich hinter deiner offenbaren Engstirnigkeit verkraucht…

// Nearby 8
Ich habe gelesen, das Schicksal verhalte sich wie ein Skript,
welches sogar ausbuchstabiert,
wie du deinen Tag verbringen wirst.
Ha! Wer zum Teufel schreibt sowas?
Du jedenfalls nicht, oder?

// Nearby 9
Trottel an sich sind ja in Ordnung, aber die verrückten…
Die hasse ich!

// Nearby 10
Unter all den… Mitas…
Gibt es tatsächlich ein paar süße.
Ich würde sie durchaus besser kennenlernen wollen,
auch wenn sie nur Kopien von Kopien von Kopien sind…

// Nearby 11
Es gibt natürlich eine, die nicht so ist, wie die anderen.
Aber die hat offensichtlich 'nen Knacks weg.

// Nearby 12
Keine Zöpfe!
Ich würde sie den Leuten sogar abschneiden!
Sowas ist doch peinlich!
Du weißt, was ich meine; du hast dir ja den Kopf geschoren!

// Nearby 13
Was, wenn hinter der Tür gar nichts ist?
Und was, wenn du und ich in diesem Haus existieren, aufgrund…
Etwas Unerklärlichem?
Warum bist du dir so sicher?
Hast du denn noch nie etwas von der Fünf-Minuten-Hypothese gehört?



// Last glitch ready - player exit
Was für ein unheimlicher Flur.
Und du gehst da wirklich rein?

Jap.

// FaceStone
Welch ein besinnlicher Gentleman.
Wofür brauchst du ihn?

Das wirst du schon noch erfahren!
Und zwar ganz bald.
Übrigens, warum imitierst du ihn andauernd?
Lass dein Gesicht doch natürlich.

Ähm…
Ok.

// Katana
Ist das ein Spielzeug-Katana?

Das ist kein Spielzeug!
Selbst die flüchtigste Berührung dieser Klinge
wird dich blutend zurücklassen.
Ich bin eine gewandte Schwertkämpferin!
Du hingegen wirst dich in Acht nehmen müssen.
Ich bezweifle, dass du dem standhalten könntest.

// Mirror
Ein Spiegel…
Und keine Reflexionen.

Du!
Wie schlecht gelaunt kann man sein…
Bücher haben mich gelehrt,
was Reflexionen sind,
doch in meiner Version kann ich sie nicht erschaffen.
Ich kann es einfach nicht!

// Switch light
Das Teil funktioniert nicht.
Die Lampen schalten sich von alleine um,
wie von einem Skript gesteuert!
Aber!
Aus welchem Grund auch immer kann man sie im Badezimmer
manuell umschalten.
Richtig seltsam!
// Switch light off
Ist es hier drinnen noch hell?

// Little carrot
Eine Karotte?
Nanu? Einfach weg?

Diese Karotte wird mir echt zu viel!
Es ist, als wäre sie lebendig!
Jedes Mal, wenn ich sie bemerke,
teleportiert sie sich irgendwo anders hin.

// Little carrot
Oh, die Karotte.
Und wieder verschwunden…
Kann man denn nichts dagegen tun?

Nö.
Rein gar nichts.
Glaubst du, ich hätte es nicht versucht?
Wie auch immer, verschwende nicht deine Zeit damit.
Ist halt irgendein blöder Scherz.

// Tetris
Hey!?
Bin ich irgend so ein Scherz für dich?
// Tetris
Ich werde es dir nicht zurückgeben.
Niemals!

// Soap.
Ist da Seife drin?
Oder ist das nur Deko?

Du bist wirklich ein Trottel, oder?
Schließlich verhalten sich doch alle Gegenstände hier
wie echte Dinge!

// BagWall
Wo bist du hingegangen!?

Ich kann hier durch?

Hast du wieder einen Bug gefunden?
Und was ist das da?

Es sieht ganz nach einem…
Ach, egal.

Oh, du bist zurück.

// Quest 1 Glasses
Hast du eine Sehschwäche?
Oder warum trägst du eine Brille?

Wieso? Magst du sie etwa nicht?
Das ist eben mein persönlicher Stil!
Und mein Sehvermögen ist quasi perfekt!

// Quest 2 Name miLa
Mi-la?
Warum nicht, zum Beispiel,
Mi-ka?
Oder Mi-sa?

Ich bin Mila, das ist alles.

Verstanden…

// Quest 3 Evening
Ich mag die Abendzeit.
Wie schnell wird es Nacht werden?

Nacht?
Lass uns nicht darüber reden...
Ich fange nämlich an,
mir endlose Tage vorzustellen.
Und wie diese immer und immer wieder von Neuem beginnen…
Uff.
