
Da bist du!
Warum hast du das Kernstück verlassen;
ich sagte doch, du sollst auf mich warten, oder etwa nicht?

Ich dachte halt, du wärst für eine Zeit lang weg gewesen und…

Na gut, alles klar…
Ich denke, ich habe etwas gefunden…
Ich glaube, es ist ein Index…
Wir werden sehen, ob es funktioniert!
Verschwinden wir.
Psycho-Mita…
Vermutlich ist sie gerade mit den neuen Spielern beschäftigt.
Also, schätze ich, haben wir freie Bahn.

Mita?
Warte auf mich.


Du hast da etwas verloren!?
Begegne ihr noch einmal!

Mita…

Fang!


Wie nur…

Wer bist du?

Du… du lebst!
Erinnerst du dich an gar nichts mehr?

Kenne ich dich?

Was ist mit dir…?
Was soll ich jetzt tun?
Ich kann nicht hinaus…

Was meinst du mit "hinauskönnen"?

Moment…
Das ist der Ring…
Und das da?

Ich weiß nicht, was das ist.

Ein Index!
Du hast ihn also doch gefunden!

Ich weiß nicht, was ich sagen soll.

Wir müssen zurück zum Kernstück.
Und du…
Vielleicht solltest du mitkommen…

Was?
Na gut...

Warte hier.

Mhm.
Ich bleibe hier sitzen.


Scheiße…
Ich bin fast gestorben…
Also… haben wir es geschafft?
Okay.
In dieser Version bin ich.


Hallo!
Du bist ein Spieler, richtig?
Wie heißt du?

Ich möchte diesen Ort verlassen…

Du möchtest schon gehen?
Wie bist du überhaupt hierhergekommen?
Hmm…
Naja, du kannst gehen…
Versuche einfach, das Haus zu verlassen.
Viel Erfolg dabei!


Eine Wand?
Oh, so sollte es nicht sein.
Vielleicht…
Hilft dir ja das, was sich im Keller befindet.
Letztens habe ich
eine Tür in meinem Schrank entdeckt…
Es stellt sich heraus, dass sie zu einem Keller führt.
Dieser ist augenscheinlich für allerlei Krempel.
All die schicke Ausrüstung wird ebenfalls dort aufbewahrt.
Man muss da eine Art Code eingeben oder so…
Ich verstehe es nicht ganz
und ich will es auch nicht.
Außerdem ist es da irgendwie ungemütlich und ich meine, so richtig ungemütlich…
Wirst du einmal nachsehen?

Ähm… okay.

// Player thinks
Ich glaube…
Sie erinnert sich an nichts mehr;
also ist er uns wohl gelungen,
der Neustart?
Alles, was noch übrig bleibt, ist,
aus diesem verdammten Spiel hinauszukommen…


Warte,
ich würde dich gerne umarmen.

Was?
// Hugs
Es war schön, dich zu sehen.

Ach…
Wie schade,
dass du und ich
so wenig Zeit miteinander verbracht haben…

Ich begreife es nicht…
Wovon redest du?

Was ich sagen will, ist,
du hättest bei mir bleiben können;
es ist all meine Schuld…
Der Kleiderschrank und die… die Geräusche…
Wenn ich sie nur früher GETÖTET hätte!

Warte mal,
du…
Wie kannst du dich daran erinnern?

HA!
Hast du ernsthaft geglaubt, es wäre so einfach?
Du bist nicht mehr als ein Narr…
Wie jeder andere auch…
Wir haben es perfekt hinbekommen, sieh her!
Nun
wird dein REALES Ich
nicht länger benötigt.
Entschuldige.

Ich fasse es nicht…
Es hat nicht funktioniert?
Nein, ich konnte dich doch definitiv neu starten…

Du verstehst es noch immer nicht…
Hahaha!
Welch ein hervorragender Schauspieler ich doch bin!
Du solltest dein Gesicht sehen, Schätzchen!
Es macht so viel Spaß!

Warum verhältst du dich so?!
Was ist falsch mit dir?!

Ja, genau…
Was ist falsch mit mir?
Ich weiß es nicht…
Warum sagst du mir denn nicht, weshalb ich so bin?
Weshalb ich niemals eine Mita sein werde?
Schließlich hat meine Version
nie existiert!
Ich reiße jenen einfältigen Narren lediglich ihre Haut vom Leibe
und verstecke mich darunter…
Man kann mich einfach nicht
neu starten!

Ich kann es nicht glauben…
Du…
Nicht sie sind das Problem!
Du bist diejenige, die nicht existieren sollte!

Und jetzt auch noch du…
Es schmerzt, dich das sagen zu hören…
Und doch!
Es ist an der Zeit für dich, zu gehen!
Ich sehe dich bald wieder!
Es ist fertig,
wie ich denke.
Zeit, dich aus der Konsole herauszuholen!
Bis später!
Du wirst meine Lieblingsspeicherkarte sein…
Ein Spieler mit einem solch interessanten Namen.

// core console - nope programm
Wahrscheinlich ist es das nicht.
Passt auch nicht.
Nö.
Das ist nicht, was ich brauche.
Ich muss eine Möglichkeit zum Neustarten eines Charakters finden.

// core console - nope version
Das ist die falsche Version.
Ups, mein Fehler.
Das ist es nicht.
Ich muss das ausbessern.

// core console - nope index
Es stimmt etwas nicht.
Der Index ist falsch.
Ich muss den Index erneut eingeben.
Passt nicht.

// Why kitchen
Hast du Hunger?
Ich kann gut Karotten schneiden.

// Why bathroom
Oh, ich schätze…
Du wolltest alleine hierhin?

// Why bedroom back
Wieso gehen wir im Kreis?
Warum sind wir zurückgegangen?
