
Aa... Aku kembali!?

Oh, Tuhan!
Kamu menakutiku!
Ya ampun,
saveku—oh, tidak!
Aku tidak mengerti...
dimana permainannya?
Kamu telah merusak rutenya!
Apa yang kamu inginkan?

Aku butuh versimu...

Eh?

Aku harus kembali ke versi lama.

Oh begitu, aku paham!
Aku terlalu sibuk
untuk menghiburmu, konyol!

Dan apa itu? Mainan?

Lihat dirimu, sangat brengsek!
Tidak akan ada persahabatan di antara kita.

Dengar, aku harus sampai ke Inti.

Ini salahmu aku terluka.
Sial.
Apa?

...Aku harus mencapai Core dan menghentikan Mita!

Mita?
Silakan saja!
Aku tidak peduli tentang dia!
Bukan yang pertama, bukan yang keseratus!

Tapi kamu juga Mita...

Aku MiLa.

Mi-Ta? La?

Ya! Mereka semua Mita dan Mita,
Mita di sini, Mita di sana, para Mita di mana-mana!

Jadi... kamu Mila

Ya, sudah kubilang! Seberapa lambat otakmu?

Baiklah kalau begitu, semoga beruntung, Mila...

Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kamu pikir kamu bisa keluar begitu saja dari sini begitu?

// pemain periksa pintu keluar
Apa kamu pikir kamu akan menemukan sesuatu di sana?

Sialan!
Apa ini?

Apa yang kamu harapkan—
Negeri Ajaib?

Bagaimana caraku keluar?
Seharusnya ada jalan keluar dari sini.

Tidak ada jalan keluar.

Jadi, ini versi berapa?
Ku rasa Aku berada di jalur yang benar.

// Kesalahan dapur
Apakah ini punyamu?

Menjauhlah!
Aku tidak tahu apa itu...
semacam kesalahan!

Cincinku bergetar karena suatu alasan.

Cincin apa?
Cincin pertunangan?

Tidak, itu diberikan kepadaku oleh salah satu Mita—salah satu dari ribuan Mita.
Orang yang mungkin bisa mengeluarkanku.

Dan Kamu akan menyentuhnya?
Kamu tahu kalau rumahku meledak, kamu juga mati!

// Kamar mandi - Mila sedang mencuci
Hei!
KELUAR!
Tidak bisakah kamu melihat ada orangnya disini?!
// Pemain terus berdiri 1
Kenapa kamu masih berdiri disana?!
Cepatlah keluar!
// Pemain terus berdiri 2
Jangan membuatku kesal!
Keluar dari sini!
// Pemain terus berdiri 3
Apakah kamu tuli atau apa?
Aku sedang mandiii!!

// Mila keluar dan bersumpah
Apa itu tadi?
dasar cabul, tidak ada hati nurani...

Kenapa kamu tiba-tiba menerobos ke kamar mandi?
Kamu bisa saja menunggu
sampai aku keluar!

Aku nggak tahu berapa lama waktu yang kamu perlukan.
Dan berapa lama lagi kamu akan terus mengatasi kerusakan lainnya?

Kerusakan lainnya?
Ada lagi?

Ya...
Yaa, kalau rumahku masih utuh,
Aku berasumsi kamu telah menangani kerusakan di dapur?

Mungkin aku sudah menyelesaikannya.

Baiklah. Sekarang, Kamu mendapat izinku
untuk pergi ke kamar mandi.

Terima kasih.

// Mila bersembunyi di bawah meja
Mila?
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?

Aduh!
Kamu membuatku takut lagi!
Apa yang kamu inginkan sekaramg?

Apakah kamu melihat kesalahan lainnya?

Oh, jadi masalahmu seharusnya menjadi
alasan untuk menghentikanku menyelesaikan bukuku?
Nggak, aku belum!

Baiklah, aku akan mencarinya sendiri.

Tunggu,
Aku harus bertanya...
kamu ingin pergi ke sana,
bukankah begitu?

Itu benar.
Aku ingin keluar dari permainan ini.

Ini mungkin terdengar aneh...
tapi maukah kamu tinggal dan membaca bersamaku?

Pertama kamu membentakku, sekarang kamu memintaku untuk tinggal?
Untuk membaca buku?
Mungkin aku akan melakukannya,
tapi aku harus terus bergerak.

Terserah!
Lanjutkan dan cari 'kesalahan'mu itu...
Ini kedua kalinya aku melukai diriku sendiri
dan itu karena kamu!
// Pemain melihat kesalahan
Ah, ketemu.

// Mila berdiri dengan pedang
Apakah kamu memperhatikanku?
Takutlah padaku!
Lihat apa yang bisa Aku lakukan!
Itulah betapa berbahayanya aku!
Dan... kamu bahkan tidak berkedip.

Kamu serius?!

Ada apa?
Apakah itu tidak cukup meyakinkan?

Tidak terlalu...

Jadi, Kamu telah melihat semuanya sambil
menyelesaikan kesalahan-kesalahan itu, iyakan?
Kamu sudah tahu bahwa batu itu sudah dipotong sebelumnya,
iyakan?

Nggak.
Hanya saja... kita sedang dalam permainan.
Di sini, hanya dengan menjentikkan jari, segala sesuatu mungkin terjadi.

Eleh,
goblog da sia!
Anjeun nyarios naon?
Menurutmu untuk apa aku membaca semua buku itu?
Jadi Aku bisa menjentikkan jari dan menyelesaikannya?
Aku lebih suka melakukan semuanya sendiri,
persis seperti yang dijelaskan buku-buku itu.

// Mila sedang melakukan push-up
Apa yang kamu lakukan?

Tidak bisakah kamu melihat!?

Ya, tapi kenapa kamu melakukannya?

Agar menjadi cukup kuat untuk meninju wajahmu!

Ada apa denganmu?
Kamu bertingkah aneh.

Bukan begitu!
Tentang hal yang meninju—
Aku tidak serius.
Dan aku tidak aneh!
Aku unik!
Aku ingin menjadi berbeda dari orang lain sebisa mungkin.

Kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Percayalah—Kamu sudah sangat berbeda.

Aku tahu!
Lihat apa yang bisa Aku lakukan!
Lihat itu?
Dan sekarang—tanpa tangan!

Aku tahu ini sebuah permainan,
tapi ini sangat tidak realistis...

Aduh!
ahh!
Fisika bodoh...
Kamu berbicara tentang realisme,
dan kemudian,
boom! Ini yang terjadi!
Dan kamu memanggilku aneh?
Dasar bodoh!

// Kesalahan terakhir sudah siap - pemain keluar
Itu jalannya.
Kita berhasil, Mila!

Bukankah
Keren sekali,
pahlawan!

Astaga!

Oh!
Maaf—Aku tidak bermaksud demikian.

Tidak apa-apa, Mila. Aku bisa melanjutkan sekarang.

Dengar, aku tahu kamu harus pergi...
tapi tidak bisakah kamu tetap di sini
hanya sedikit lebih lama?

Aku tidak bisa menunggu.
Mita Cegil bukanlah tipe orang yang sabar.

Ugh, aku benci dia!

Aku benci, benci, benci!

Mila, dengarkan...

Kenapa aku ada di sini?
Aku nggak ngerti!
Kenapa aku tidak mengerti?! Aku juga nggak mengerti!
Dan aku nggak akan pernah keluar dari sini!

Aku mengerti perasaanmu, Mila.
Apakah kamu ingin aku kembali? Nanti?
Jika aku bisa?

Tolong tetap di sini, Pemain...
Kamu menyenangkan, aku tidak suka sendirian...
Bagaimana jika kamu tidak selamat?

Aku akan. Hanya sebentar lagi.
// Jika pemain mengklik komputer
Baru saja kembali dari dimensi datar itu,
dan sekarang... kita di sini lagi.
Aku tidak sabar untuk kembali ke dunia nyata...

Ha ha ha! :)
Oh,
dunia 'nyata', ya?
Seperti legenda urban!
Aku sendiri belum pernah melihatnya.

Menurutku...
pasti ada jalan kembali.

Kamu sangat percaya diri ya!
Lelucon yang lucu!

// Bertanya tentang buku
Mengapa kamu bahkan membaca buku?
Jika ada internet...

Internetnya? Penuh dengan novel!
Tapi aku lebih memilih membaca
sebuah buku sungguhan di tanganku.
Hanya melalui
itu aku mulai
belajar banyak tentang...
dunia ini.

// Tanyakan tentang lukisannya
Gambar-gambar ini—apakah ini nyata?
di versi lain,
ya, mereka ada... tapi mereka hampir terlalu intens.

Aku MiLa, mengerti? Tidak seperti yang lain.
Dan ini?
Ini itu gambar, Kamu tahu,
berpura-pura menjadi lebih dari mereka.
Aku telah melihat para Mita lainnya
mereka sema berdiri seperti ini.

Mila?
Halo?
// Mila.
Setelah semua itu...
Aku tidak ingin menjadi seperti itu.
Itu... menjijikkan!

// Bertanya tentang lukisan kupu-kupu
Pernahkah Kamu melihat alam?
Kupu-kupu sungguhan seperti itu?

Belum,
tapi aku punya buku di sini di suatu tempat.
bahkan memiliki sayap kecil yang menempel di dalamnya...
Lukisan ini,
meskipun...
ini agak miring.
Dan ada noda...
Ah, itu lebih baik.

Apakah Kamu ingin melihat aslinya? Berjalan-jalan di atas rumput?

Pertanyaan yang konyol!
Tentu saja,
Aku akan melakukannya!

// Melakukan kontak mata yang lama 1
Mengapa kamu menatap?
Lihat ke arah lain!

// Melakukan kontak mata yang lama 2
Cukup!
Sudah, hentikan!
Bodoh...

// Melakukan kontak mata yang lama 3
Ayolah!
Kenapa dengan tatapan itu?
Aku seorang wanita, Kamu tahu!

Pernahkah Kamu mendengar tentang sopan santun?
Shoo!

// Bisikan 1
Mengapa mereka selalu mengirimkanku
beberapa cowok yang linglung,
dan berharap aku bermain dengan halus?
Dengan mini-game?!
Seperti Tamagotchi yang bodoh!

// Bisikan 2
Dia hanya berkeliaran...
bocah kecil yang usil.

// Bisikan 3
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Musik latar belakang ini membuatku gila!

// Bisikan 4
Bagaimana aku memberitahunya
Aku sedang sibuk?
Aku tidak ingin ditemani...
Bagaimana jika dia pergi? Tidak, kenapa aku harus peduli?

// Bisikan 5
Ibu... Ayah...
Mengapa kata-kata itu terdengar familiar?

// Bisikan 6
Salju pernah turun di sini... tapi kenapa?

// Bisikan 7
Muncul begitu saja! Menakutkan.
Bagaimana jika... tidak ada apa-apa di sana?

// Terdekat 1
Ini dia,
berdiri di sekitar...
dalam diam...
Mengapa kita hanya berdiri di sini?
lidahmu keram?
Atau,
kamu hanya tidak tahu harus berkata apa?

// Terdekat 2
Aku bersumpah untuk tidak menggunakan wortel!
Serius, menyatakan perang.
Tahukah kamu apa pengaruh benda itu pada tubuh seorang gadis
kulit sempurna seputih salju?

// Terdekat 3
Buku tidak banyak membantu dalam hal ini, tapi jika Aku beruntung,
mungkin aku akhirnya akan sampai pada dasarnya...
Wortel yang tak ada habisnya bermunculan
di belakangku membuatku
merinding!

// Terdekat 4
Aku tidak suka orang eksentrik!
Pecinta wortel, pecinta kucing...
Dan inilah Anda, mengumpulkan kesalahan.
Sejujurnya, kamu adalah orang teraneh yang pernah kutemui!

// Terdekat 5
Ingin tahu apa yang paling ingin Aku lakukan?
...Yah, itu agak memalukan untuk dikatakan.

// Terdekat 6
Mereka bilang melawan
sifatmu adalah TANTANGAN.
Aku sedang melatih disiplin, tetapi kamu
tidak tahu bagaimana tanganku gatal untuk
duduk dan mengadakan pesta teh bersamamu!

// Terdekat 7
Bahkan dengan kacamata,
Aku tidak bisa melihat menembus lapisan keanehanmu,
tekad yang bulat.

// Terdekat 8
Aku pernah membaca bahwa takdir itu seperti sesuatu yang ada dalam naskah
itu bahkan tertuliskan
bagaimana Kamu akan menghabiskan hari itu.
Ha! Siapa yang menulis omong kosong itu?
Jangan-jangan itu kamu?

// Terdekat 9
Aku tahan terhadap orang bodoh, tapi orang gila?
Aku membenci mereka.

// Terdekat 10
Beberapa dari para Mita
sebenarnya agak imut...
Aku ingin mengenal mereka lebih baik meskipun mereka hanya sekedar
klon dari klon dari klon.

// Terdekat 11
Tapi ada satu yang sedikit berbeda.
Namun pikirannya agak bermasalah.

// Terdekat 12
Tidak ada kuncir kuda!
Aku akan memotongnya jika Aku bisa!
Itu memalukan!
Kamu tahu maksudku—Kau mencukur rambutmu!

// Terdekat 13
Bagaimana jika tidak ada apa pun di balik pintu itu?
Dan rumah ini, Kamu dan aku—ada
tanpa alasan sama sekali?
Jadi mengapa kamu begitu yakin?
Pernah mendengar hipotesis lima menit?



// Kesalahan terakhir sudah siap - pemain keluar
Lorong yang menyeramkan...
Apakah kamu benar-benar akan ke sana?

Ya.

// Batu Wajah
Oh, emot 'batu'.
Untuk apa kamu membutuhkannya?

Kamu akan segera
mengetahuinya.
Dan kenapa kamu selalu memberi kesan seperti itu padanya?
Jagalah agar wajah kamu tetap santai.

uh...
Oke.

// Katana
Apakah itu mainan katana?

Ini BUKAN mainan katana!
Satu sentuhan dari pisau ini
dan kamu akan berdarah.
Aku seorang pendekar pedang yang terampil, tidak seperti Anda!
Sebaiknya kau jaga dirimu—
tidak ingin melihatmu memotong jarimu sendiri.

// Cermin
Cermin...
dan tidak ada refleksi?

Kau
terlihat sangat tidak puas.
Dengar, aku membaca semua tentang refleksi
di buku!
Tapi dalam versiku, Aku tidak bisa membuatnya.
sangat disayangkan, bukankah begitu?

// Ganti lampu
Hal ini tidak berfungsi.
Lampu disini nyala dan mati sendiri..
seperti semacam naskah!
Tetapi!
Untuk beberapa alasan, saklar kamar mandi
sebenarnya berfungsi.
Aneh sekali!
// Mematikan lampu
Di sini masih terang?

// Wortel kecil
Wortel?
Tunggu, kemana perginya?

Ugh, aku muak dengan wortel itu!
Ini seperti hidup!
Setiap kali Aku melihatnya,
itu berteleportasi ke tempat lain.

// Wortel kecil
Oh, itu wortel itu...
pergi lagi!
Menurutmu ada yang bisa kita lakukan untuk mengatasinya?

Tidak.
Percayalah kepadaku,
Aku sudah mencoba!
Abaikan saja. Menurutku itu benar
semacam lelucon kosmik.

// Tetris
Hei!
Apakah aku semacam lelucon bagimu?
// Tetris
Aku tidak akan mengembalikannya.
Tidak, tidak akan!

// Sabun.
Jadi, uh... apakah sabun ini asli?
Atau sekadar hiasan lain?

Apakah kamu bercanda?
Kebanyakan hal di sini sebenarnya
berfungsi seperti aslinya! Faktanya begitu...

// BagWall
Kemana kamu pergi!?

Bisakah Aku lewat sini?

Apakah Kamu menemukan bug baru atau semacamnya?
Apa itu?

Sepertinya...
Tidak ada apa-apa.

Ah, kembali lagi.

// Pencarian 1 Kacamata
Apakah penglihatanmu buruk?
Mengapa Kamu membutuhkan kacamata?

Apa—tidak menyukainya?
Itu disebut gaya!
Dan penglihatanku sempurna, terima kasih.

// Pencarian 2 Nama MiLa
Mi-La?
Mengapa tidak...
Mi-Ka?
Atau Mi-Sa?

Aku Mila. Itu saja. Kenapa?

Oh... tidak ada apa-apa.

// Pencarian 3 Malam
Aku suka sore hari ini.
Kapan malam akan tiba?

Malam?
Ugh, jangan mulai membahas itu.
Di sini harinya tidak pernah berakhir...
Waktu demi waktu,
seperti terulang-ulang.
Ugh...