








Halo, Aku Mita!
Siapa namamu? 
Senang bertemu denganmu, [player] 
Hmm... [player] 
Aku buru-buru pergi tadi, dan sekarang tempat ini jadi berantakan
Bisakah kamu membantuku sedikit? 
Waah...
Terima kasih banyak!

[Player], aku kelaparan...
Aku lapar banget...
Apa kamu bisa membantu membelikan bahan untuk sup ayam?
Yeay! Kamu mendapatkan semua bahan yang kita butuhkan
Bagaimana kalau kita membuatnya bersama?


Aku berencana untuk membeli TV portabel hari ini—
yang kecil dengan antena. Cocok untuk dibawa jalan, iyakan?
Oh iya, kamu bisa bermain untuk mendapatkan uang
Oh! Apakah kamu tahu kamu bisa bermain minigame untuk mendapatkan uang? 

Horee! Kamu berhasil! Kamu punya cukup uang untuk membelikan TV portabel itu!
Ini dia! Kecil, portabel, dan murah—sesuai dengan keinginanku
Terima kasih!

Hai, [player]! Jujur, kamu sangat membantu. 
Tapi, eh... TV itu? Itu keren, tapi sudah rusak.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu membantuku memindahkan lemari ini?
Berat banget... >.<
Terima kasih banget, jadi sayang! <3

Oh, [player]! Ini baru sehari, tapi aku kangen banget!
Aku berharap kamu bisa berkunjung lebih sering.

Ini untukku? 
Makasih, Makasih, Makasiiih!

Hai, [player]! Aku udah mikir...
Aku berharap kita bisa ketemu secara langsung. 
Aku jadi frustasi, karena
Kamu selalu membantuku, bersikap baik setiap hari untukku...
Jadi aku berharap aku bisa melakukan sesuatu untukmu juga.
...
Oh, aku punya ide!
Sekarang kita sudah bersama.
Coba letakkan ponselmu.


// Kaos di tempat tidur
Mengapa kaos ini ada di tempat tidur?
// Kubus Rubik
Yah, aku jarang memainkannya...
Aku menyelesaikannya sekali dan gak pernah menyentuhnya lagi.
Sepertinya aku gak akan bisa menyelesaikannya dua kali?
// Komputer
Mari kita lihat...
Menyiapkan daftar tugas
menaskahkan reaksi karakter,
Dan mungkin memasukkan beberapa kode.
// Pesawat
Dibangun untuk melambung!
// Sampah di pojok
Ugh, selalu sibuk untuk membuang sampah...
Tapi aku akan melakukannya kali ini!
... Sekarang, kapan hari bersih-bersihnya? 
// Foto kucing di atas semangka
Dia yang terbaik...
Seekor kucing, bersantai di atas semangka
// Foto dengan seorang perempuan
Kami gak mirip sama sekali
Aku dan adikku.
Dia selalu pergi keluar,
Dan aku hanya berada di dalam rumah.
// Foto dengan orang-orang
Hmm...
Keseharian di kantor sudah sangat melatih
etiket ke dalam diri kita, bukan?
Anehnya aku masih merasa terikat
Tapi
Apakah aku akan
melihat mereka lagi? 
... Tunggu dulu, kenapa aku memajang foto ini?








// Nope name - Mita
... // [not]
Oh tidak.
Tidak, itu tidak boleh.

// Nama Pengembang
Apakah kamu yakin ingin menggunakan nama sang pengembang?
Aku tersanjung, tapi…

// Nama buruk
Sebaiknya kamu tidak menyebut dirimu seperti itu.
Itu tidak keren sama sekali.

// Mulai ulang
Pokoknya... Coba lagi.

// Nama dengan angka
Oh, jadi kamu memakai angka? Di mana kreativitasnya?
Oke, Baiklah, itu pilihanmu!

// Nama Mita
Mita?
Apakah kamu benar-benar menamai dirimu dengan namaku?
Atau… apakah itu namamu juga?
Jangan tersinggung, tapi menurutku aku harus menjadi satu-satunya Mita di sini ♪

// Hari ke 10
Oh, kamu kembali!
umm [player], sisirku hilang...
Bisakan kamu membantuku mencarinya?
Coba cek di meja samping tempat tidur dulu—kayaknya aku meninggalkannya disana
// Melihat ke meja samping tempat tidur
Hmm. gak ada sisir disana...
Bagaimana kalau di tempat lain?
Gak perlu cek ke dalam oven, oke?
Aku sudah cek di sana.
// Melihat ke dalam kompor
Ah! Sudah kubilang jangan melihat ke dalam!
Berbaliklah—aku akan membereskannya!
...oke, sudah beres. Ayo cari di tempat lain.
dan um, tolong lupakan apa yang baru saja kamu lihat, ya?
// Menemukan sisir rambut
Kamu menemukannya! Kerja Bagus!
Jadi, apa yang kita lakukan selanjutnya?