
Mita?

Bagaimana kamu bisa sampai di sini?

Kamu Mita, bukan?
Tapi ada yang berbeda darimu...

Ternyata, seorang pengamat ya.
Dan kamu benar.
Aku bukan Mita yang kamu temui sebelumnya.
Hati-hati, dia merencanakan sesuatu yang
mengerikan.

Hah, sesuatu yang mengerikan?

Tidak ada waktu untuk menjelaskan:
jika ini berhasil, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ambil kuncinya. Letaknya di sebelah sofa.

Tapi...

Simpan pertanyaan kamu untuk nanti!
Berikan aku kuncinya.
Ambil cincin ini.
Hah?
Kamu ingin keluar dari sini, kan?
Uhm, ya...
Kalau begitu pakailah.
Itu adalah artefak yang berguna,
Kemungkinan besar kamu akan membutuhkannya segera.

Oke...
Ngomong-ngomong, aku
[player].

mmm,
[player].
Namaku... Mita.








// Pencarian MitaKind 1
Lihat itu
konsol? Ambil itu.

Apakah kita menonton rekamannya?
Siapa yang bersamanya?

Itu sedang terjadi saat ini.
Itu pemain lain.
Dia memanfaatkannya.
Dia mungkin akan mencobanya
mengubahmu menjadi kartrid juga.

Aku harus keluar dari sini secepatnya.
Dan kamu juga.

Ya, tentu saja.

Jadi, maksudmu
dia memanfaatkannya.
Jika aku mencabut kartridnya, apa yang terjadi?

Itu mungkin saja
merusak kartrid secara permanen.
Artinya...
pemain itu akan mati.

...
Bagaimana jika aku mematikannya saja?

Itu mungkin bisa berhasil...
Perlu untuk dicoba. Ada tombol power merah!
Kamu melihatnya?
Menemukannya.
Tekan itu.

// Pencarian MitaKind 2
Aku harus tinggal.
Ada pertanyaan yang perlu aku tanyakan padanya
untuk mengetahui lebih banyak tentang dia.
Meski begitu, kecil kemungkinannya aku berhasil...

// Pencarian MitaKind 3
Sejujurnya, ini versiku.
Aku menemani pemain,
ketika sesuatu tiba-tiba berubah.
Dia muncul...
dan mengubah pemain menjadi kartrid
dan mengurungku.

Tunggu, dia mengubahnya menjadi katrid?
Bisakah dia melakukan itu?
Tapi kenapa?
Untuk apa dia membutuhkan para pemain?

Dia jelas-jelas gila...
Dia hanya mempermainkan kita, dan memanfaatkan kita untuk tipu muslihatnya sendiri!
Mengubah pemain menjadi katrid...
Beberapa bahkan tidak menyadari apa yang terjadi pada mereka...
Dan ada pula yang melakukannya, bahkan tidak melawan... Gah!
Nah, itu perubahan yang gelap...
Kamu harus membantu kami!
Aku? Tapi bagaimana caranya?
Aku membutuhkanmu, Pemain!
Jika kamu membantu kami, aku akan membantumu!
Ini mungkin satu-satunya kesempatan kita.
Cincin itu akan membawa kamu ke versi yang tepat.
Aku akan menemuimu di sana.

// Pencarian MitaKind 4
Aku masih belum begitu mengerti
apa yang kulihat di atas sana...
Mita itu...
Apakah dia mencoba membunuhku?

Membunuh?
Dia mempunyai rencana yang lebih buruk dari itu untukmu...
Kamu harus cepat.

// Bersembunyi!
Oh sial! Sembunyi!
Tunggu, apa...?
Cepat, dia datang!
Ikuti cincinnya—itu akan membawa kamu ke tempat yang aman!


Baiklah, mau beritahu aku di mana dia sekarang?

Tidak mau, mengapa aku harus memberitahumu?
Kamu tidak akan membunuhnya, kan?

Ah, jadi kamu menolak memberitahuku.
Hah, aku suka tantangan.
Aku tahu dia ada di sekitar sini.

Mengapa kamu begitu jahat kepada kami?
Kamu bahkan tidak mau memberi tahu aku apa yang terjadi!
Di samping itu...
untuk apa kamu membutuhkan para pemain?
Mereka itu bukan mainan!
Apa yang merasukimu?!

Cukup! Tutup mulutmu itu, dasar boneka!