Mita?
Oh, Sudah terbangun?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kamu baru saja di sebelahku loh.

Nggak kok,
Kamu membeku di depan cermin.
Jadi aku pergi.
Kenapa tata kamarnya berubah?

Aku atur ulang tempatnya
supaya kamu merasa lebih seperti di rumah
Di sini,
Kita bisa mengganti kamar
bagaimanapun yang kita inginkan.

Kamu ga perlu lakuin itu.
Aku sudah mulai terbiasa dengan tata letaknya
bagaimanapun, menurutku kamu akan merasa lebih nyaman dengan tata letak seperti ini
// Permainan kartu Mita
Oke,
Mari kita bermain?
Cara permainannya seperti ini:
Kepingan ini menunjukan suatu tipe,
Seperti darah:
Kita masing-masing memainkan satu kartu,
dan jika kartumu memiliki nilai
Status darah yang
lebih tinggi dariku,
maka kamu menang.
Ambil kartumu.
Sekarang giliranku.
Wah!
Kartuku bagus!
Aku dulu ya!









OK!
Giliranmu!
Uh-huh.
Giliranmu!

Statistik darah tertinggi menang!
Kini semua tentang serangan!
Fokus saja pada pertahanannya!


Kamu menang!
Kamu menang!
Kamu mengecohku.
Kamu...

Aku menang!
Aku pemenangnya!
Aku menang!
Yatta, kena kau!

Seri.
Semua sama!
Hasilnya imbang!
Nilai nya sama...











// Permainan kartu terhenti
Suara apa itu?
Itu... berasal dari lemari

Suara?
Suara apa?
Aku ga mendengar apapun.
Menurutmu, apa yang kamu dengar?

Suara ketukan, seolah-olah ada seseorang dari dalam.

Tapi....
Tidak ada seorangpun di sana...

Aku ingin membuka dan memeriksanya.
Aku agak merinding.

Tapi kenapa....?
Begini lagi...







Ada apa denganmu!?
ini lemari...
Ada celana dalamku di sana...!

Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?

Kenapa kamu tidak percaya saja denganku?
Apa yang salah dariku?
Yang aku mau...
Yang aku mau hanyalah kamu bersamaku.

Aku juga ingin seperti itu, tapi tetap saja...?

Kenapa kamu begitu terpaku dengan lemari itu?!

Aku ingin tahu suara apa itu!

Apakah ini karena
dunia ini
hanya memiliki empat kamar?
Apakah itu tidak cukup untukmu?
tolong, tinggalah bersamaku saja?


// Jangan tinggal bersama Mita
Baikla aku mengerti.
Begini lagi...
Jika kamu ingin membuka lemari,
maka lakukanlah
dan carilah tahu apa yang ada di sana!




Hah apa....

Kadang-kadang hal seperti itu terjadi.
Ruangan macet saat memuat.
Tunggulah sebentar.

Ini sangat aneh.
Apakah kita sedang berada di dalam ponsel seseorang?
mungkin di ponsel yang lambat dengan waktu muat yang lama?

Sama sekali tidak.
Tapi tidak semuanya sempurna
di dunia ini...
Kita sedang dimuat
bersama dengan inti dunia.

Inti dunia?

Bukankah tipikal?



Bagaimanapun, kita bisa
memainkan permainan konsol
atau permainan kartu.
Pilihlah sesukamu.



// Mita bermain pertarungan
Ingin bertarung?
Kamu harus memenangkan
sebanyak empat kali.
Ayo.
Jangan khawatir, aku akan
menjadikanmu pupuk bawang diawal.


Kamu hebat.
Sebaiknya kamu fokus!

Woah!
Oke, oke.
Aku mulai serius kali ini.

Hebat!
Sekarang coba apakah kamu
bisa mengalahkanku sekarang!

Kamu
sungguh-sungguh
menakjubkan! sungguh bakat yang hebat!


Ada apa?
Hah, itu membosankan.

Oke,
Itu saja. Kamu percaya pada takdir?

Lalu,
Cepat bertindak atau kamu akan menjadi pecundang selamanya!

Ada apa denganmu hari ini?
aku membersihkan lantai bersamamu.
Kamu nggak serius—
itu sebabnya aku menang!


Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau kita bermain kartu?
Barangnya ada di kamar tidur.



// Pintu > [KESALAHAN]
Hah, apa yang terjadi?
Dimana...

Oh-Uh.
Maaf...
Aku mengunduh sesuatu
dari internet.
Aku ingin mengindahkan
bagian luarnya sedikit.
Tapi ternyata
ada yang salah dengan filenya.
Aku akan memperbaikinya nanti.

Itukah penyebabnya kita tidak bisa keluar rumah?
Ya, itu sebabnya.
// Mita pemalu
Hei...
Ada apa denganmu?
Kamu menginginkan sesuatu?



// Jam Dinding
Ini jam di sini,
Menunjukan pukul berapa?
Waktu dalam permainan?
Atau itu disinkronkan dengan ponsel saya?

Yah, uhm...
Sejujurnya saya tidak tahu.
Tapi waktu tidak penting di sini...
Entah itu terlambat atau lebih dini,
gadis kuat sepertiku
selalu penuh energi—
Aku tidak pernah lelah!
Kita bisa memiliki musim semi abadi,
atau sore yang tiada akhir!

Itu menarik...
tapi juga bikin merinding.
Terjebak di saat yang sama, selamanya...



// Foto Mita
Foto yang bagus.
Aku menebak ini kamu?

Ya.
aku juga menyukainya.

Siapa yang memotretnya?
Apakah ada orang lain di dunia ini juga?

Bisa dibilang seperti itu.
Saya akan memperkenalkannya kepadamu suatu saat nanti.
Hanya saja belum waktunya.
Untuk saat ini, aku hanya ingin bersamamu sendirian.




// Portal
Kemana perginya portal itu?
Atau apa pun sebutannya?

Saya menggunakan
sedikit sihir
dan memindahkannya
ke tempat lain.
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Itu hanya akan menghalangi kita.


// Cermin di kamar tidur
Melihat ke cermin tanpa
melihat pantulan—menyeramkan.

Kita bisa mengaktifkan refleksi
Jika kamu mau.
Tapi, apakah kita membutuhkannya?

Tentu saja.
atau... akankah menyalakannya ada konsekuensinya?

Ya.
Kita bisa gagap dan bergerak lebih lambat.
Pernah melihat kartun dengan frame per detik yang rendah?
Hal itu akan terjadi sepanjang waktu, untuk kita.

Ok dimengerti.
Kalau begitu lebih baik kita mematikan refleksi...

Hei, [player],
kamu pasti suka cermin, bukan?
Takut melihat senyuman di wajahmu itu?

Hah? nggak juga...
Aku cuman lelah
setelah semua kegiatan.



// Sepatu kets biru
Apakah ini milikmu?

Tidak, itu milikmu.
Apakah kamu tidak ingat?

Aku ga pernah ingat punya spatu kets seperti itu.

Kamu memilikinya sekarang,
Kamu bisa memakainya
saat kita ke luar.

Bagaimana dengan pakaian?
semua yang aku punya di dunia ini
adalah pakaian yang aku pakai.
Apakah ada cara untukku mendapatkan yang baru?

Tentu saja ada.
Padahal, aku sudah meilhat apa yang kamu pakai—
dan sejujurnya, seleramu tidak bagus.
Bagaimanapun, aku akan membantumu mendapatkannya.
Hanya saja tidak sekarang
Tapi itu janji.

Oke.


// Game di TV
Apa yang ingin kamu mainkan?
// Permainan susu
yang ini adalah game pertarungan!
Mari kita lihat siapa yang menjadi masam dulu!
Permainan yang luar biasa!
Sudah cukup susu untuk saat ini, ayo lakukan yang lain.
// Permainan penguin
Dalam game ini, kamu adalah seekor pinguin
meluncur ke sana kemari.
Ya, begitu permainannya.

// Tetap bersama Mita
Hah, apa?
Kamu serius? Aku pikir kamu...
Aku sangat senang!
Dan sedikit bingung...
Tetapi...
Tolong, tetaplah bersamaku—
selalu dan selamanya.












// Game tentang pinguin
Ini sangat sederhana:
kumpulkan saja bola salju.
Orang yang mengumpulkan lebih banyak, menang!
Ayo main dua putaran, oke?!
// Peta pertama
Wow, bagaimana kamu bisa mendapatkan sebanyak itu?
Tee-hee! Aku-aku punya bola salju paling banyak!
Lebih baik menyusul!
Ha, 1:1!
// Peta kedua
kamu merupakan pinguin natural ya!
Kita harus membawamu ke es sungguhan!
Pfft, kamu lambat sekali.
Masih kepikiran putaran terakhir tadi?
Woah, seri! hal ini jarang terjadi!
// Permainan sudah berakhir
Baik, ingin memainkan yang lain?
Atau kamu sudah selesai?

// Tetris - Mita
Untuk apa kamu memerlukan ini?
Kamu seorang gamer kah?