
Mila! Tidak! Kamu gila!

Ha ha! APA INI?
Apakah itu ekspresi baru yang aku lihat?
Ayo, biarkan aku melihat lebih banyak!
Melihat wajah lama yang sama jadi membosankan!

// Arena Mita "Halo"
Bagaimana kabarmu, pengembara kecilku yang gelisah?
Masih berlarian? Belum merasa cukup?

Apa yang kamu lakukan pada Mila?

Oh, jadi kamu belum lelah!
Sempurna! Ayo mainkan permainan lainnya!

Kamu...

Mari kita mulai dengan tes kecil!
Ayo uji koordinasimu!
Sekarang kecekatan kamu dalam bertindak!
Bagaimana jika ada yang salah denganmu!?
Bagaimana jika kamu bahkan tidak pantas mendapatkan KULIT
yang sangat kamu banggakan memakainya!?

// Tunjukkan pisau
Coba lihat...
Manakah yang menarik perhatian Anda?
Yang kanan?
Atau
Yang kiri?

// Lempar pisau
Kamu ini, seriusan?
Apakah itu penting?
Aku hanya mempermainkanmu!
Penikaman itu cara lama.
Terserahlah!
Aku punya rencana permainan yang jauh lebih baik,
seperti...
// Tampilkan perekam
Lihatlah ini!
Kita butuh musik!
Apa pendapatmu tentang melodi ini?
Itu membuat darahku terpompa!
aku akan mulai
dengan aturan!
// Tampilkan aturan
Saat lagu diputar,
kamu bisa bergerak.
Namun saat musik berhenti,
JANGAN BERGERAK!
Atau kamu akan mati. Mengerti?
Sederhana saja: selesaikan
sebelum lagunya habis.
Mari kita mulai permainannya!
Masih berdiri di sana, ya?
Lari, sayang, lari!

// Perekam siap
Oh!
Lihat dirimu! Sangat patuh!
Sebuah spesimen kecil yang sempurna.
Aku menginginkanmu untuk diriku sendiri!
Tapi itu terlalu mudah, bukan?

Biarkan aku pergi!

Jangan terlalu nyaman!
Kita masih punyabanyak permainan untuk dimainkan!
Ini yang berikutnya:
aku akan menutup mataku...
Dan ketika aku membukanya,
sebaiknya kamu sudah enyah dari pandanganku!
Mengerti?
Jika aku melihatmu, aku akan menghukummu!
Bagus! Mari kita mulai!

Ini tidak ada gunanya...

// Siap sembunyi
kamu berhasil!
kamu melakukannya dengan baik—ini semakin menarik!
Tapi sekarang ini akan menjadi lebih sulit.
JAUH lebih sulit.
Sembunyi, lari, berputar—

Gah, sialan kusumpahin kamu ke neraka!

// Pemain terjatuh
aku rasa aku sudah lolos...