
Cincinnya.

// Jawaban 1 (Kemana saja kamu selama ini?)
Aku telah mencari cara untuk membawamu ke Inti.
Tentunya dengan selamat dalam satu kesatuan.
Itu rencananya selama ini, iyakan?
Itu sebabnya aku harus menghindari
Mita Cegil, bukan?
Aku juga harus menggali informasi apa pun yang Aku bisa
tentang backend alam semesta yang sialan ini, iyakan?

Um... kurasa begitu...?
Tapi bagaimana caramu mengatur rute cincin itu?
Mengapa aku berakhir dalam versi yang rusak
dan penuh dengan bahaya?
Aku meloloskan diri hanya dengan cara
melompat ke dalam kegelapan tak berujung.

Maaf, Aku lupa memberi tahumu secara detail
apa saja yang perlu kamu lakukan...
Tapi ya, rencananya adalah dengan cara
kamu melakukan lompatan selama ini...
Dan ya, kamu berhasil!
Kerja bagus!
Mari, ayo lanjutkan rencananya.

// Jawaban 2 (Bagaimana kamu bisa sampai di sini?)
Kamu pasti sudah melalui banyak hal,
sampai melupakan apa yang kita sudah bicarakan.
Aku Mita, Aku bisa berpindah antar versi
sesuai keinginanku, ingatkah?

Tidak semua Mita bisa melakukan itu,
Aku telah melihat beberapa yang tidak bisa.
Dan mereka jelas menderita.

Cukup, versinya rusak,
dunia mereka disadap. Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Sangat kejam...
Kamu tahu siapa dalang di balik semua ini, kan?
Mita Cegil.

Ya, itu pasti dia...

// Jawaban 3 (Siapa Mita tadi?)
Itu Mita Jelek.
Agresif dan bodoh.
Kamu tidak dapat berbicara secara masuk akal padanya,
seluruh dunianya berputar di sekitar Mita Cegil.

Ya, Aku sudah menyadari.

Ayo, kita harus pergi ke Inti.

// Jawaban 4 (Bagaimana cara kerja cincinnya?)
Dan cincin itu,
apakah itu satu-satunya cara menuju Inti?

Ya.
Wajar jika kita punya portal
kita bisa berteleportasi saja
kamu di sana.

Apakah ada keuntungan dari cincin itu?

Tentu!
Sangat mudah untuk dipakai,
dan bisa mengingat versi yang
kamu pernah kunjungi sebelumnya,
sehingga kamu dapat dengan mudah menemukan jalan kembali ke sana.

// Jawaban 5 (Mengapa Mad Mita membutuhkanku?)
Kenapa Mita Cegil tidak membiarkanku?
Dia menarikku ke dalam permainannya yang berbahaya,
padahal aku masih hidup...

Dugaanku
adalah dia sedang mencari pemain yang cocok...
Seseorang yang akan menerima dia apa adanya.
Bagaimanapun, Mita adalah Mita!
Karena hal itu jelas tidak akan pernah terjadi,
dia mengubah pemain menjadi katrid,
jadi tidak ada yang bisa lari...
Setidaknya itulah dugaanku.
Bagaimanapun, mari kita fokus pada hal yang penting.

// Jawaban 6 (Apakah ini intinya?)
Apakah ini dia?
Inti?

Benar. Inti.
Aku sudah mencoba menjelaskannya,
kalian para pemain bukan benar-benar bagian dari dunia ini...
Artinya, Kamu tidak memerlukan izin khusus untuk masuk.
Atau, setidaknya itulah yang aku yakini.
Bagaimanapun, aku sangat yakin
itulah solusi dari segala permasalahan kita
dapat ditemukan di dalam!
[player], masuklah ke dalam.
Sebenarnya, aku pernah disana sekali...

// Lihat CoreMita
Hati-hati, [player].
Dia mengawasimu.

Itu siapa?

Aku juga tidak tahu...

Baiklah...


Apa itu?
Hei!

Aku rasa aku menemukannya!

Luar biasa! kerja bagus!

Tapi Aku perlu menentukan versinya.

Benar, versinya adalah...
00,98

Bingo!
Oke, dan indeks nya apa?

Uhm, indeks?

Aku membutuhkan indeksnya.
Tunggu, jangan bilang kamu tidak tahu...?


Hmm, sekarang menjadi masuk akal, tapi...
Setiap Mita memiliki indeks,
jadi Kamu tidak bisa begitu saja memulai ulang seluruh versi...
Itu akan menimbulkan kekacauan besar!
Aku nggak percaya aku tidak memikirkan hal itu...





// Jawaban 1 (Ada apa denganmu?)
Simpan untuk semua masalah kita,
Aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, tetapi banyak yang berubah...
Aku perlu berpikir.
Dan itu saja.

// Jawaban 2 (Mungkin ada cara untuk mengenalnya?)
Aku...
Menurutku... Ini gila!
Ini kacau, hah!
Ibarat mencari jarum di...

Apa yang sedang kamu lakukan?

Beberapa hambatan terkikis oleh informasi,
Kamu tahu, seperti dunia yang isi perutnya terkoyak!
Log, log, log, data?
Bagaimana jika itu?

Hah? Ada apa?

Aku tahu suatu tempat!
Tunggu disini.

Kemana kamu pergi?

// Jawaban 3 (Bagaimana jika kita menyerang Mad Mita?)
Kamu bilang begitu, Mita
reset ke pengaturan pabrik saat mati...
Bagaimana jika kita...

Membunuh Mita Cegil saja?
Kamu seriusan?
Dan bagaimana caramu menghadapi cegil yang menggunakan gergaji mesin?
Dia mengiris wortel dengan lebih dari sekedar pisau!
Dan entah kenapa, dia sangat kuat!
Sungguh mengherankan kita masih hidup...
Ayo, kita harus mencapai Inti.


// entri konsol inti
Kita perlu memasukkan kode...
Tapi bagaimana Aku mengetahuinya?
Mita, tahukah kamu?

Mungkin itu terdaftar di suatu tempat?
Bisakah Kamu mencoba mencarinya?

// konsol inti - tidak ada program
Mungkin bukan itu.
Itu juga tidak benar.
Tidak, salah.
Bukan itu.
Aku perlu menemukan opsi reset karakter.
// konsol inti - bukan versi
Itu versi yang salah.
Ups, kesalahanku.
Bukan itu.
Akan membutuhkan yang lain.
// konsol inti - tanpa indeks
Ada yang salah
dengan indeks.
Aku perlu mengubah indeks,
itu tidak cocok.

// Jawaban 4 (Orang kecil - Chibi)
Kamu tahu, Aku bertemu dengan banyak orang
orang-orang kecil dalam perjalanan...
Apa itu?

Yang Chibi?
Uhm, bagaimana menjelaskannya...?
Ini adalah sebuah fenomena di sini...
Setiap Mita memiliki proyeksi Chibi,
dan pemain juga dapat memilikinya...
Tahukah kamu bahwa kami para Mita dapat memanggil mereka?

Hah, bagaimana caranya?

Perhatikan ini!

Sama seperti sihir...

Tapi ada yang salah dengan Chibi-ku,
sebagian besar baru lahir langsung mati.
Tapi ada yang ini...
atau yang ini,
dia terus berlari berputar-putar.