
Disitu kamu rupanya!
Mengapa kamu meninggalkan Inti?
Sudah kubilang padamu untuk menungguku!

Aku pikir kamu akan pergi lebih lama...

kalua begitu, baiklah...
Sepertinya aku menemukan sesuatu...
aku pikir ini adalah indeksnya...
Kita harus melihat apakah itu berhasil!
Ayo keluar dari sini.
Mita Cegil...
Sepertinya dia sibuk dengan pemain baru.
Jadi mudah-mudahan dia terlalu sibuk untuk memikirkan kita...

Mita?
Tunggu aku.


Apakah kamu menjatuhkan sesuatu?
Tunggu, kamu menemukannya lagi!

Mita...

Tangkap ini!


Bagaimana bisa...

Siapa kamu?

Kamu... kamu masih hidup!
Apakah kamu tidak ingat?

Apakah aku mengenalmu?

Apa yang terjadi...
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
aku tidak bisa keluar...

Apa maksudmu dengan "keluar"?

Tunggu...
Itu cincinnya...
Dan itu?

Gimana ya, aku tidak tahu apa itu.

Ini adalah indeks!
kamu menemukannya!

aku tidak tahu harus berkata apa.

Kita harus kembali ke Inti.
Dan kamu...
Mungkin sebaiknya kamu ikut denganku...

eh, apa?
Aku tidak keberatan sih...

Tunggu disini.

Baik.
Aku akan duduk di sini.


Sial...
Hampir saja tadi.
Jadi... apakah kita melakukannya?
Bagus.
aku berada di versi yang benar.


Salam kenal!
kamu seorang pemain, bukan?
Siapa namamu?

aku ingin meninggalkan tempat ini...

kamu ingin pergi secepat ini?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Oh baiklah...
Baiklah, kamu boleh pergi...
Coba saja buka pintunya.
Semoga berhasil!


Dinding?
Hmm, seharusnya tidak seperti ini.
Mungkin...
ada sesuatu di ruang bawah tanah yang bisa membantumu.
aku baru saja menemukan
sebuah pintu di lemari pakaianku...
Ternyata itu mengarah ke ruang bawah tanah.
Tapi itu penuh dengan barang,
sampah dan juga banyak peralatan mewah.
kamu harus memasukkan semacam kode atau sesuatu.
aku tidak begitu mengerti.
Dan aku juga tidak peduli.
Ini juga agak tidak nyaman, maksudku, sangat tidak nyaman.
Maukah kamu melihatnya?

Uhm, oke.

// Pemain berpikir
aku tidak berpikir
dia ingat apa pun...
Apakah kita melakukannya?
Apakah kita me-rebootnya?
Maka yang harus aku lakukan hanyalah
keluar dari permainan terkutuk ini...


Jangan terburu-buru.
Aku ingin memelukmu.

Hah?
// Pelukan
Senang sekali bertemu denganmu.

Ahhh...
sungguh sangat disayangkan
bahwa kamu dan aku
harus menghabiskan begitu sedikit waktu bersama.

Emmm...
Apa yang kamu bicarakan?

Maksudku,
kamu bisa saja tinggal bersamaku...
Ini semua salahku...
Lemari itu dan... suaranya.
Aku seharusnya MEMBUNUHnya lebih cepat!

Tunggu sebentar,
Bukankah kamu...?
Bagaimana kamu bisa mengingat semua itu?

HA!
Apakah kamu benar-benar mengira akan semudah itu?
Kamu bodoh sekali...
Sama seperti pemain lainnya...
Lihat, semua sudah beres!
Kamu yang
NYATA sudah tidak
diperlukan lagi.
Maaf, tee-hee.

Aku.. Tidak bisa dipercaya...
Apakah kami gagal...?
Tidak... Aku sudah memulai ulang dirimu, aku yakin itu...

kamu masih belum mengerti ya...
Ha ha ha!
aku seorang aktris yang hebat!
Kamu seharusnya melihat wajahmu, beb!
Ini sangatlah seru!

Kenapa kamu seperti ini?!
Ada apa denganmu?!

Ya...
Ada apa denganku?
Aku pun tidak tahu...
Kenapa kamu tidak memberitahuku kenapa aku seperti ini?
Kenapa aku tidak akan pernah menjadi Mita yang sesungguhnya?
Versiku, tidak pernah ada
sejak awal!
Aku hanya menguliti orang-orang bodoh yang naif ini,
bersembunyi di bawah kulit mereka...
Jadi Tidak mungkin kamu bisa
memulai ulang diriku!

Aku nggak percaya ini...
Kamu...
Bukan mereka masalahnya!
Kaulah yang seharusnya tidak ada!

Kamu juga...
Sungguh menyakitkan mendengarmu mengatakan itu.
Tapi!
Sudah waktunya kamu pergi!
Sampai jumpa lagi segera!
Semuanya sudah beres!
Sudah saatnya
mengeluarkan kamu dari konsol!
Sampai jumpa lagi!
Kamu akan menjadi katrid favoritku...
Seorang pemain dengan nama yang menarik.

// konsol inti - tidak ada program
Mungkin bukan itu.
Itu juga tidak benar.
Tidak, salah.
Bukan itu.
aku perlu menemukan opsi reset karakter.

// konsol inti - bukan versi
Itu versi yang salah.
Ups, kesalahanku.
Bukan itu.
Akan membutuhkan yang lain.

// konsol inti - indeks salah
Ada yang salah
dengan indeks.
aku perlu mengubah indeks,
itu tidak cocok.

// Kenapa dapur
Apakah kamu lapar?
Aku pandai memotong wortel. :)

// Kenapa kamar mandi
Ah, kurasa
kamu ingin masuk sendiri?

// Kenapa kamar tidur lagi
Kenapa kita hanya berputar-putar saja?
Mengapa kembali ke sini?