// Pertemuan pertama
Siapa kamu?
Ada apa?
Bisakah kamu berbicara?


Tunggu...
kamu ingin pergi, kan?

Ya...
aku harus kembali
ke versi sebelumnya.

Versi sebelumnya?
Mengapa pergi dan pergi
ke tempat lain?
Mengapa tidak tinggal di sini
dan jadilah milikku
teman kedua?

// Melewatkan semua dialog
Oke...

// Berdiri di dekat jendela (Acak)
kamu tidak akan menemukan jalan keluar melalui pintu.
Sepertinya kamu sedang terburu-buru...
Berlari berputar-putar tidak akan menyelamatkan Anda.
Sangat ingin melarikan diri?
Lihatlah ke luar jendela...


// Quest 1 (Bukankah kamu Mita?)
Pemain... kamu seorang pemain, bukan?
Kita bisa bermain bersama.
Jika aku bisa kuat,
yang perlu kita lakukan hanyalah bermain.

// Quest 2 (Apa yang terjadi padamu?)
Aku tidak yakin, dan sebenarnya aku tidak tahu...
Menurutku tidak ada hal buruk yang terjadi...
Tapi segala sesuatu yang baik sepertinya hilang begitu saja...
Tapi, setidaknya aku punya teman.
Mengapa mereka meninggalkanku?
Apakah aku tidak cukup?
aku takut...

// Quest 3 (Menjadi teman kedua?)
Teman-teman...
aku cuman punya sedikit yang tersisa sekarang.
Hanya satu yang tersisa...
aku sedih, pemain.
Maukah kamu menjadi temanku?

aku sebenarnya ingin,
tapi aku harus melanjutkan...

Hatiku sakit...

// Quest 4 (Apakah ini rumahmu?) - MitaLittle
Rumah?
Pemain...kamu telah berubah...
Lenganmu lebih pendek, dan kamu tidak terlihat begitu marah...
Player, kamu menjadi lebih lembut, lebih baik hati.

aku tidak yakin...
apa artinya itu.

Tidak apa-apa...
karena aku tidak akan terluka lagi, kan?

// Quest 5 (Bagaimana cara meninggalkan tempat ini?)
Apakah kamu benar-benar meninggalkanku?
Mungkinkah ini hanya milikku...
takdir?

Aku...

Pintunya tidak akan membantumu.

// Tahan pemain (Acak)
Mengapa pergi?
Tetap di sini...
Bermainlah denganku...
Pemain...