
Kamu berhasil!

Tempat apa ini?

Tunjukkan padaku cincinnya.
Yap...
Nah ini dia!
Saatnya membereskan beberapa hal, bukankah begitu?
// Jika pemain tidak mendekati Mita yang baik hati dan memutuskan untuk bermain balapan - Mita Kind
Aku di sini menunggumu selama ini
dan kamu malah bermain game balap?!
Pokoknya, kemarilah...
// Jika pemain berbicara dengan Mita terlebih dahulu, dan menyelesaikan permainan sampai akhir - Mita Kind
Selamat, kamu menang!
Aku sudah memainkannya juga!
Aku bahkan mencoba mengumpulkan setiap koin dan mendapatkan posisi pertama
untuk mendapatkan prestasi!
Dan wah, itu sungguh sulit!
Butuh waktu lama bagi aku untuk terbiasa dengan kontrolnya.

// Quest 1 (Haruskah aku mempercayaimu?)
Yah, setidaknya aku waras...
tidak seperti beberapa orang lain...
Selain itu,
Aku orang paling baik yang bisa kamu temukan di sini, sayangku.
Kamu tidak ingin menyerah begitu saja, iyakan?
Dia seorang pembunuh berdarah dingin. Kita harus menghentikannya.

// Quest 2 (Bagaimana aku bisa sampai di sini?)
Cincin itu, membawamu ke sini.
Ini adalah penemuan yang hebat.
Hanya pemain yang memilikinya
dapat menemukan jalan ke versi yang benar.

// Quest 3 (Tempat apa ini?)
jalan-jalan ini
menghubungkan versi yang berbeda.
Ya, agak kosong di sini.
Dan yikes! aku pernah mendengar tentang Mita yang satu ini
mereka yang tidak bisa mengarsipkan versinya...
Rumahnya
tidak ada lagi...
Dan dia seharusnya berkeliaran
lorong-lorong ini.
Kasihan...

// Quest 4 (Bagaimana kamu bisa sampai di sini?)
Kamu tahu,
sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu.
Dan terima kasih padamu,
Aku keluar dari sangkar terkutuk itu,
dan melarikan diri dari cegil itu.
Dan informasi untukmu,
Aku dapat dengan mudah beralih di antara versi yang berbeda,
tidak seperti kamu, sayangku.

// Quest 5 (Apa yang kamu lakukan dengan cincin itu?)
Aku mengubah rute
ke rute yang kita butuhkan.
Aku mengatur yang sesingkat mungkin,
mengisinya dengan semua yang kita butuhkan...
Cara kerjanya seperti ini: kamu membuka pintu,
dan cincin itu membuka batasnya
antar versi.

// Quest 6 (Apakah jalurnya berbahaya?)
Aku telah melihat segala macam hal aneh
sejak aku tiba
ke dalam permainannya...
Semuanya tampak sepi di sini,
tapi bagiannya terasa...
apa pun kecuali rasa aman.

Kamu benar, dan tempat ini semakin berkembang
semakin tidak terduga dari hari ke hari.
Tapi bergembiralah!
Kami telah memikirkan segalanya,
dan kita akan mengambil yang terpendek
dan jalan yang paling sering dilalui!

Aku tentu berharap semuanya berjalan baik.
Namun apa yang terdapat dalam bagian-bagian ini?

Seperti,
kesalahan, bug, anomali.
Yang hidup.
Bahkan yang berbahaya yang mungkin menyerang kamu saat melihatnya...

Emm...
Dan mungkin para Mita lain yang bermusuhan.
Lebih gila lagi, yang tidak pantas?

Aku tahu setidaknya satu...
Mita yang jelek.
Dan asal tahu saja, bukan aku yang menamainya!
Hanya saja...
dia adalah versi awal Mita.
Masalah utama dengannya
adalah dia menyebabkan kesalahan terburuk...
Dan aku khawatir kita akan bertemu dengannya.
Lagipula, dia paling dekat dengan versi nol...

// Quest 7 (Maukah kamu membantuku keluar?)
Aku tidak punya rencana sungguhan...
Tapi bagaimanapun juga,
kamu berhasil sampai di sini, bukan?
Selain itu,
apa lagi yang bisa kamu lakukan
selain mengandalkanku, Mita yang baik hati!
Bukankah itu faktanya...

// Quest 8 (Kamu sedang membicarakan suatu rencana...)
Benar, kita perlu mencapai Inti.
Intuisiku memberitahuku di situlah kita akan menemukannya
solusi untuk semua permasalahan kita.

Tapi kenapa tidak pergi ke sana sendiri? Mengapa kamu membutuhkan pemain?

Untuk beberapa alasan, kami para Mita tidak bisa
memasuki Ruang Inti.
Aku hanya melihatnya dari luar.
Tapi kalian para pemain berbeda.
Aku yakin itu kamu
bisa menuju ke dalam.
Ingin mendiskusikan rencananya?
Oke.
Bagus.
Baiklah...
Sudah saatnya aku memperkenalkan Anda
ke Mita yang keren!
Melihat dia punya topi yang keren,
Aku memanggilnya
Cappie.
Aku sudah membicarakan rencana itu dengannya,
rencana untuk menghentikan Mita Cegil.
Lewat sini, [player]!


Salam!
Kamu adalah... pemain baruku?
Aku memanggilmu apa?
Namaku...

Tunggu sebentar!
Cappie... Kamu...
...tidak ingat aku?

Hah?
Siapa kamu?

Sialan!
[player]...
Kupikir DIA ada di sini,
si Mita Cegil...
Dengarkan!
Coba ingat-ingat, demi kita semua!

Ingat apa?
Coba kupikirkan. Mengapa kita mirip?

Uhm, sepertinya ini tidak membantu...
Dengar, [player],
semuanya tidak persis seperti itu
berjalan sesuai rencana...!
Kita seharusnya menggunakan portal
untuk membuat perjalanan kita jutaan kali lebih mudah dan lebih cepat.
Tapi kita tidak bisa menyelesaikannya tanpa bantuan Cappie.
Dan kita kehilangan beberapa bagian...
Dia mungkin cerewet, tapi pikirannya bekerja dengan cepat...
Baiklah, jadi apa yang kita harus lakukan?
Aku akan memikirkan sesuatu.
Apa yang dilakukan Mita Cegil padanya?

emm... menurutku...
dia membunuhnya.
Membunuhnya?!

Dan setelah mati...
Mita yang Keren hanya akan memulai ulang.
Dan reset ke pengaturan pabrik
dan melupakan segala sesuatu yang penting.
Yang artinya...
rencana kita tidak akan berhasil.

Nah, sekarang itu mengerikan...
Lebih baik daripada menghilang selamanya, kurasa...
Tapi siapa yang bisa memastikannya?
Dan bagaimana dengan nasib kami para pemain?
Akankah membunuh kita akan mengatur ulang ingatan kita juga?

Ingatan kamu pasti bisa diatur ulang.
Setidaknya setelah kamu diubah menjadi kartrid.
Tapi aku pun tidak tahu
apa yang terjadi pada kalian yang terbunuh.

Selalu kartrid... Jadi, bagaimana aku tahu
jika aku katrid atau bukan?

Kemarilah, aku akan
memeriksamu...
// Cek MitaKind
Fiuh,
kamu belum menjadi seorang katrid.
Kamu adalah pemain yang masih hidup dan bernapas.

Itu kabar bagus...

Tentu, tapi apa yang harus kita lakukan sekarang...
Biarkan aku berpikir...
Kita harus mengubah seluruh rencana kita.
Hmm...
Tunggu sebentar...
Oh, sepertinya aku punya ide!
Beri aku cincinnya!

Oke.
Aku perlu mengubah rute.

Sudah memikirkan rutenya?

Dengar, sayang,
Kamu harus melewati versi lain
untuk mencapai Inti.
Semangat penuh, kamu dengar aku?

Dan aku harus pergi sendiri?
Tapi aku tidak tahu jalannya, atau bahkan bagaimana aku bisa sampai ke sana?

Aku akan membantumu semampuku,
selama situasinya memungkinkan.
Aku akan memberimu petunjuk dan,
Aku akan melakukan yang terbaik.
Lalu kita akan bicara...
Pertama, bermainlah dengan Cappie sebentar.
Aku mungkin butuh 10 menit...

// MitaKind siap, jika pemain dekat
OKE.
Semuanya selesai!
// MitaKind siap
[player],
Kemarilah.
// Dering MitaKind
Ambil ini.
Sayangnya itu benar, [player].
Kamu harus pergi sendiri untuk saat ini,
Aku perlu memahami apa yang terjadi di sini.
Rencanaku sempurna...
Tapi keadaan kita lebih buruk dari sebelumnya.
Aku harus mencari tahu apa yang salah,
dan di mana bagian-bagiannya...
Aku akan mencoba menemukannya.
Mungkin kita masih bisa memperbaiki portalnya.
Tapi waktu adalah hal yang paling penting.
Mita Cegil tahu tentang tempat ini,
dan tinggal di sini berarti mempertaruhkan segalanya.
Semoga beruntung, [player]! Sampai berjumpa lagi!

Baik...
Aku hanya berharap aku akan hidup cukup lama untuk bertemu denganmu lagi...










// Pemain Chibi
Mengapa?
Siapa saya?
Aku ingin pulang!
Bagaimana?
Mengapa?

Apa...?

// Orang Pincang
Kamu adalah...
orang sungguhan?

Hai!
Kamu baru di sini?
Baru?
Kamu dari dunia nyata, bukan?

Saya...
Uhm, kamu baik-baik saja?

hanya luka ringan, jangan khawatir.
Aku sudah di sini sekitar satu tahun,
dan aku baik-baik saja.
Baiklah... Nah, tempat apa ini?
Ini semacam ruang antar versi.
Apakah kamu tahu caranya keluar dari sini?

Tidak bisa mengatakan bahwa aku mengerti caranya.
Selain itu, aku tidak ingin pergi.
Aku tidak perlu melakukannya.
Eh, kenapa tidak?
Cukup ngobrol. aku sedang terburu-buru.
Mita kesayanganku sedang menungguku.
aku harus menemukannya...
Selamat tinggal.
Tunggu...!
Enyahlah!


Aku mendengar semuanya!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi semuanya sangat menarik!
Aku percaya
kamu sudah tahu siapa aku, iyakan?
Aku Mita!
Tapi yang jelas tidak sama dengan yang itu!
Kamu tahu apa yang aku maksud, bukan?
Karena aku punya ini
DI SINI
TOPI keren!
Dan BOOOM!
Sarung tangan luar biasa!
Tapi bukan itu saja!
Gitar elektrik yang lucu juga!
Aku sangat menyukainyaaaaaaaaa!
Ingin aku memainkan sebuah lagu?

// Gitar MitaCap Ya
Hah!
Kemarilah, cintaku...
Woke!
Yah, sejujurnya aku berharap kamu akan bermain lebih baik dari itu.
Oh baiklah!
// Gitar MitaCap No
Eh, baiklah.


Hei,
kamu merupakan orang yang energik!

SAYA!
Aku tentu saja!
Siapapun...
Ayo pergi
bersenang-senanglah!

// PERMAINAN PULAU

Tombol besar yang bagus.
Aku sangat ingin menekannya.
Bisakah aku?

Tahan dirimu, kita akan membahasnya nanti.
Jika ada cukup waktu, itu saja.
Sekarang, silakan duduk!
// Pemain duduk
Baiklah.
Jadi bagaimana sekarang?
Bisakah aku menekan tombolnya?

Ha ha!
Aku suka permainan ini!
Tapi kita kekurangan sesuatu.
Itu ada di suatu tempat di inventarisku!
Tunggu sebentar...
Ehhh!
Emm...
Kamu tahu...
Bahwa ini adalah permainan dewasa, bukan?

Apa itu tadi?

Lambat sekali dalam penyerapannya ya?
Itu untuk memancing berang-berang keluar dari persembunyiannya...

Seriusan?
Aku belum melihat berang-berang di sekitar sini...

Hah? Berang-berang?
Bah, sudah cukup,
ayo bermain, oke?!

Meh.

Ayo!
Kamu bahkan tahu permainan apa yang kami mainkan?


// Cara bermain permainan palu
Lihat angkanya?
Itu penghitung waktunya!
Ketika waktu habis,
benda itu akan memberitahumu
kapan harus menekan tombol.
Jika kamu terlalu lambat,
atau salah tekan,
Aku akan memukul kepalamu dengan palu!

Tunggu, kamu akan memukulku?

Bagaimanapun,
Kamu akan lebih mengerti setelah kita mulai bermain!

// Tendangan pemain 1
Aduh!
Tidak bisakah kamu menahan diri?
Apakah itu sakit?
O-ohh nggak kok.
Kalau begitu ayo lanjutkan!

// Tendangan pemain 2
Oke,
Aku mulai terbiasa dengan ini.
Lihat aku!
Kamu akan menyukainya!

// Tendangan pemain 3
Menurutku ini bukan untukku.
Ha ha!
Aku luar biasa!
Aku hebat!
Dan aku imut!

// Tendangan MitaCap 1
Oh kamu!
Oke,
Aku akan menendang pantatmu!

// Tendangan MitaCap 2
Gah, kalah lagi!
Tidakkah itu menyakitkan?
Tentu saja tidak! Itu boneka mainan!
Kamu menang.

// Tendangan MitaCap 3
Game ini tidak terlalu buruk, heh.
Menyenangkan, bukan?
Aku juga menyukainya!
Dan sekarang kamu adalah musuhku!

// GameHammer Berakhir
Itu saja?
Ya, itu saja!
Ayo pergi.

// Nama trek
Cracker
Bubble
Balloon


// PERMAINAN TARI
Apakah itu lantai dansa?
Ini sangat kecil...


Whoo-hoo!
Bagaimana kalau kita berdansa?
Sebagai permulaan,
pilih trek!

Ayo pilih yang ini.

Okeydokey!
Biarkan aku pergi dulu!
Aku akan menunjukkan cara melakukannya!

// MitaCap StopDance 1
Fiuh!
Jadi,
kamu pikir dirimu bisa memecahkan rekorku?
Ayo, giliranmu!

// MitaCap StopDance 2
Ah!
Bagaimana?
Giliranmu!

// MitaCap StopDance 3
Ck, ck, ck, ck!
Oke,
mainkan lantai dansanya!

// MitaCap = Kalah 1
Ha ha!
Siapa bosnya? senggol dong!

// MitaCap = Kalah 2
Pew!
Tiga tombol,
dan tanganku yang lincah!

// MitaCap = Kalah 3
Mungkin duduk di pantatmu
di atas tombol-tombol itu
akan memberimu skor lebih tinggi. Ha ha!

// MitaCap = Menang 1
Luar biasa!
Sejujurnya, aku tidak berpikir
kamu bisa melakukannya!

// MitaCap = Menang 2
Wow!
Itu adalah beberapa gerakan yang bagus!
Kerja bagus! Sip!

// MitaCap = Menang 3
Bam!
Kamu bisa merasakan ritmenya!
Penari alami!

// MitaCap = Gambar 1
Kamu!
Aku!
Kita timnya!

// MitaCap = Gambar 2
Benang takdir menghubungkan kita!
Duet yang sempurna!

// MitaCap = Gambar 3
Hanya
satu kesalahan!
Dan kamu akan kalah...

// MitaCap Selanjutnya? 1
Jadi,
bagaimana kalau ronde berikutnya?

// MitaCap Selanjutnya? 2
Bagus, yang terakhir.
Bagaimana kalau berdansa?

// Permainan Akhir MitaCap
Ayo ayo!
Kita sudah cukup menari!

// Bicara saja
// Foto
Ini adalah beberapa foto yang cukup mengagumkan.
Kamu pasti suka tertawa, ya?

Ya, aku adalah AKU!
Tunjukkan pada mereka bagaimana hal itu dilakukan di lubang sialan ini! Boom!

Um... menunjukkan siapa, tepatnya?

Sungguh, kamu menanyakan itu padaku?
Siapa yang peduli! aku yakin mereka semua buta!

// Papan Potong
Wah,
Ada, um... banyak sekali.
Untuk apa?

Bagaimana menurutmu?
Ini tentang melakukan hal-hal luar biasa!
Seperti...
Memotong wortel,
dan juga
memotong wortel,
dan juga...

Baik, aku mengerti.

Oke, agar adil,
talenan berbunyi ka-cha-cha! Apa pun artinya...
Dan hanya itu yang dia tulis!

// Buku
Membaca ulang semuanya, ya?
Karena kamu bosan?

Ugh, aku tidak suka buku!
Aku suka melakukan sesuatu!

Itu salah satu cara untuk melihat sesuatu.
Tapi tanpa teori...

Boom - gerakan, keterampilan motorik, sentuhan, kamu ngerti?
Buku hanyalah kertas, aku suka berada di saat ini!
Kalau saja kamu mau tinggal di sini bersamaku,
kita bisa melakukannya, lebih banyak lagi!
Aku yakin kita bisa...

// Buah-buahan
Apakah buahnya asli?
Mereka tampak luar biasa.
Apakah mereka pernah menjadi busuk?

Apelnya, maksudmu?
Mereka tidak punya waktu untuk menjadi busuk,
karena aku memakan semuanya!
Dan kemudian mereka muncul kembali...

// Foto dan kucing
Kucing kucing yang lucu.

Apakah dia enak?

Tunggu, apa?
Kamu tidak makan kucing.

Hah, bodoh!
Aku tahu itu!
maksudku
bahwa aku belum pernah melihatnya!
Benar sekali.
Hanya foto di Internet.
Mereka lucu, iyakan?

Ya, mereka sangat lucu.
Aku suka kucing.

// Mita Baik hati dengan cincin
Apa itu?

Itu antarmuka cincinnya,
dan aku mengubah rutenya.

Uhm, tapi kamu hanya berputar-putar saja?

Ya, kamu mungkin berpikir begitu.
Bagi saya, aku sedang mentransfer data.

Apakah akan memakan waktu lama?

Diam! Jangan ganggu aku,
dan itu akan jadi lebih cepat.

Benar,
jadi jika aku terus mengganggumu,
itu akan memakan waktu lebih lama?

Oh, Cappie,
Kuharap kami bisa memulihkan ingatanmu...

Semuanya akan baik-baik saja segera...

Luar biasa!

Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Kita harus mencapai Inti.

Bolehkah aku ikut denganmu?

Yah, aku tidak tahu...

Jadi, aku tidak bisa?

Takutnya tidak.

// PemainChibi
Aku terlambat... sangat terlambat!
Dan aku sudah makan terlalu banyak...
Gah, kerja lagi?
Tanggal berapa besok?
Dimana komputernya?
Mereka akan memecatku jika aku tidak menyelesaikannya tepat waktu!
Apakah aku sudah menyimpan semuanya?
Tidak adakah yang mencintaiku?
Kemana kita akan pergi?
Hei!
aku kehabisan kesabaran...
aku harus bekerja lebih keras...
Aku tidak bisa menyelesaikan apa pun!
Dimana ponselku?
Uhm...
apa yang terjadi kemarin?
Hari ini tidak ada habisnya!
Hiya?
Punya kasur bebas?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak akan bisa menyelesaikannya tepat waktu...
Aku tidak tahu apa masalahnya...
Ada dinding?
Istirahat 20 menit seharusnya baik-baik saja...
Tidur hanya untuk orang yang lemah!
Saatnya mandi dan mulai bekerja!
Aku lapar!
Ini buruk, sangat buruk.

// Pemain hilang 1
eh...

Ahahaha.

Ya...
Dia mengerti,
dan langsung pergi.

Aneh sekali!
Dan lucu :D

Ayolah.
[player], apa yang kamu lakukan?

// Pemain hilang 2
Ada apa?

Kamu berangkat lagi?

Baiklah!
Baiklah, aku akan memaafkanmu.

[player], kembalilah kepada kami!

// Jangan perhatikan
Dia bahkan tidak menatapku!
Membosankan...

// misi Cap 1
Apa rencanamu?

Rencanaku?
Rencana apa?

Oh, iya.
Kamu telah kehilangan ingatanmu.

Kalian benar-benar sesuatu, teman-teman!
Aku benar-benar harus mengingat sesuatu!
Apakah kamu mengolokku?
Tapi melihat ekspresimu itu...
Aku tidak bisa bedakan!

// pencarian Cap 2
Bagaimana melihat an
replika persis dari perasaan Anda?
Kamu tahu, yang punya cincin itu.

Ya, aku akan berteriak padanya.
Kamu tahu, untuk mengejutkannya.
Astaga! Lihat, itu tiruanku!
Padahal, aku jauh lebih menyenangkan.
Jadi aku lebih keren, heh :)
Lihat kerutan itu...

aku di sini.
Aku bisa mendengar semua yang kamu katakan.

// pencarian Cap 3
Apakah kamu tidak bosan memakai topi itu?
Dan bukankah sarung tangan itu menjadi hangat?
Mengapa tidak melepasnya?

Berbuat salah...
Kamu benar-benar pelawak!
Atau, haruskah aku melepas yang lain? ;)

Aku serius di sini.
Oh baiklah.

// Wortel
Ups.
banyak sekali wortelnya!
Bug yang lucu!
Ha-ha-ha!

// Pintu Keluar
Tunggu, tunggu!
Sebaiknya kamu tidak melihat apa yang ada di sana...
Biarkan itu menjadi rahasia :).

Apa yang ada di sana?

Rahasia itu rahasia,
dan rahasia dimaksudkan untuk disimpan.

Uh-huh.
Mengapa kamu membuat dirimu sendiri menarik?

// Tetris
Wah!
Apa itu?
Sebuah konsol!?
Biarkan aku mencobanya!

Uh-oh.

Apa yang kamu lakukan dalam hal ini?

Kamu cukup mengumpulkan koin,
dan hindari katak.

Gah, kedengarannya sangat membosankan.
Serius, kamu menyebut ini permainan?

// Tetris lagi
Dimana kamu mendapatkannya?
Aku bahkan tidak mengembalikannya padamu.
Aneh, bukan begitu?

// TV
Ugh!
Bagus sekali,
Kamu menemukan bug!
Itu seharusnya memulai videonya
tapi malah TV itu,
menjadi ada dan tiada!
Cukup keren, bukan begitu?

// Pemain duduk
Menurutku, aku akan menunggu saja.

Sedang apa?
Bangun-bangun!
Ayo bersenang-senang!-

// Selamat tinggal 1
Keluar melalui pintu itu
ke auditorium.

Sampai jumpa!

// Selamat tinggal 2
Sudah waktunya kamu pergi, [player]!
Ayo, jangan takut!

Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian!
Jadi tetaplah bersamaku!

Cappie!
Jangan bercanda, oke?

Bah!

// Selamat tinggal 3
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Kita kehabisan waktu!

Hai!
Eh, maksudku sampai jumpa!