Pemindaian diperlukan!
Persyaratan
Versi
Kuantitas Tulang
Tidak ada entitas yang ditemukan. Pemindaian diperlukan!
Pemindaian Selesai










// Tutorial selesai
Whoo-hoo!
Anda berhasil!

// Tutorial
Jadi, apa yang aku lakukan di sini?
Aku perlu membuka layarmu...
Sekarang...
Jadi!
Anda perlu memastikan prototipe ini benar.
Pertama, pindai.
Sekarang, periksa versi dan kerangka tulangnya.
Ambil data prototipe ini dan bandingkan dengan versi standar.
Ini sempurna! Sekarang, mari kita periksa emosinya.
Spesimen berhasil menunjukkan emosi! Saatnya menguji perilaku.
Oke, kami sudah memeriksa semuanya dan semuanya cocok! Sekarang tarik tuasnya ke atas.
Hore! Nah, itulah kulitnya! Berikan dia kotak pakaian itu.
Itu saja! Lihat lampu di atas? Salah satunya berubah menjadi hijau, artinya kita melakukannya dengan benar!
Giliranmu! Aku akan kembali ketika semua lampu berubah menjadi hijau. Semoga beruntung!