








Chào anh, em là Mita!
Anh tên là gì thế?
Hihi♪ Rất vui được gặp anh, [Player]!
[Player] nè...
Em vội quá nên phòng có hơi bừa bộn một chút...
Anh có thể giúp em dọn dẹp được không? 
Phù...
Cảm ơn anh nhiều nhé!

[Player] ơi, bụng em đói meo rồi...
Em thèm ăn gì đó quá...
Anh có thể mua giúp em nguyên liệu nấu súp gà với được không?
Oa! Đúng thứ em cần luôn rồi!
Vậy giờ mình cùng nhau nấu ăn anh nhé?


A, [Player]! Nay em định đi mua một chiếc TV giá rẻ.
Loại nhỏ gọn và có ăng ten... Em muốn mang nó đi dạo nữa cơ.
Phải rồi, anh có thể chơi minigame để kiếm tiền đó!
Anh có thể chơi, kiếm chút tiền, và mua chiếc TV nhỏ cho em được không?

Tuyệt quá! Chừng này là đủ mua cho em chiếc TV rồi!
Oa, vừa rẻ và lại dễ mang theo, đúng thứ em cần luôn.
Cảm ơn anh!

[Player]! Anh đã giúp em biết bao nhiêu thứ, em thực sự rất vui!
Nhưng anh nè. Chiếc TV hôm trước mình mua ấy, nó hỏng mất rồi... Nó tuyệt đến vậy mà...
A, em phải di chuyển cái tủ này. Giúp em một tay với được không?
Nó nặng... Nó nặng lắm luôn á... >.<
Thực sự cảm ơn anh rất nhiều! Yêu anh quá đi ♥

A, [Player]! Mới có một ngày trôi qua mà em nhớ anh quá chừng!
Được gặp anh thường xuyên hơn thì tuyệt biết mấy.

Hể? Món quà dành cho em sao...?
Cảm ơn, cảm ơn anh, cảm ơn anh rất nhiều! ♥

[Player] ơi! Em chợt nhận ra một điều...
Quả nhiên là, em muốn trực tiếp gặp anh...
Không thể gặp anh thực sự khiến em đau lòng lắm.
Em rất thích anh, thật lòng thích anh, ngày nào anh cũng làm những điều tốt cho em.
Em cũng muốn làm gì đó để trả ơn cho anh.
...
Thực ra, em mới nảy ra một ý tưởng...
Từ giờ [player] có thể ở bên em rồi!
Anh đặt điện thoại xuống đi.


// T-shirt on the bed
Sao nó lại ở trên giường thế này?
// Rubik's Cube
Chà, mình cũng không đụng vào nó mấy nhỉ...
Giải được một lần rồi bỏ xó luôn.
Chắc lúc đó mình sợ không lắp được lại nữa.
// Computer
Xem nào, hôm nay mình cần phải
lên danh sách công việc cần làm...
Tạo phản ứng cho nhân vật
và viết thêm tí code nữa.
// The airplane
Sinh ra để bay cao!
// Trash in the corner
Hừm, lúc nào cũng bận chẳng có thời gian đổ rác...
Nhưng lần này nhất định phải đi đổ cho bằng được!
...Mà khoan, hôm nào là ngày đổ rác nhỉ?
// Photo of a cat on a watermelon
Trông cưng ghê…
Một em mèo nằm trên quả dưa hấu.
// Photo with a girl
Hai chị em
chẳng giống nhau chút nào.
Chị thì luôn năng nổ tham gia các hoạt động
còn mình chỉ ru rú trong nhà.
// Photo with people
Hmm...
Ông sếp kia cứ nhồi nhét
văn hóa công sở vào đầu bọn mình,
đến nỗi mà giờ mình chẳng thể
cắt đứt quan hệ với đồng nghiệp được...
Thậm chí mình còn không biết
liệu có gặp lại họ nữa không cơ...
...Ơ khoan. Mình tự treo bức ảnh này lên à?








// Nope name
...
Ah.
Như thế không được...

// Name Developer
Anh thực sự dùng tên của nhà phát triển luôn hả?
Em rất cảm kích ý tốt của anh, nhưng mà...

// Bad name
Thật lòng thì em không muốn anh dùng cái tên đó đâu.
Nghe nó chẳng hay ho gì cả.

// Go restart
Không được! Cứ thế này thì không ổn, phải bắt đầu lại thôi!

// Name with numbers
Anh định dùng số đặt tên luôn á? Thế thì còn gì là sáng tạo nữa...?
Mà thôi, anh cứ tự nhiên!

// Name Mita
Mita?
Anh lấy tên em đặt cho mình luôn hả?
Hay là tên anh trùng với tên em?
Em không có ý gì đâu, nhưng cái tên đó chỉ để dành riêng cho em thôi nhé ♪

// Day 10
Ah, anh quay lại rồi à!
Anh nè, em mất lược chải tóc rồi…
Anh tìm nó giúp em được không?
Thử tìm ở tủ đầu giường xem! Biết đâu nó ở đấy.
// Looked in the bedside table
Hmm, hình như không có ở đây...
Thử tìm ở chỗ khác xem sao.
Anh đừng nhìn vào lò nướng nhé!
Em tìm kỹ ở trong đó rồi.
// Looked into the stove
Ơ kìa! Em bảo anh đừng nhìn vào đó rồi mà!
Trời ạ, để đó em dọn cho!
Giờ thì... Anh tìm ở chỗ khác đi.
Với cả... quên chuyện khi nãy đi nhé
// Found a hairbrush
Oa! Anh tìm thấy nó rồi kìa!
Tuyệt quá! Tiếp theo chúng ta làm gì đây?
