
Chiếc nhẫn.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Em đã tìm cách để đưa anh tới Lõi.
Một cách an toàn và chắc chắn.
Đó chính là kế hoạch ban đầu mà anh?
Cũng như việc gặp phải "Mita Cuồng bạo"
em cố gắng hết sức để tránh né.
Đồng thời cũng cần phải thu thập thêm thông tin
về mặt trái của thế giới dị thường này... phải không anh?

Hm, phải vậy không ta...?
Anh không biết em thiết lập tuyến đường như nào,
nhưng anh bị đưa đến một phiên bản toàn lỗi
và nguy hiểm.
Anh chỉ có thể thoát ra
bằng cách nhảy vào bóng tối vô tận.

Em xin lỗi, em quên chưa nói cho anh
cụ thể anh phải làm gì...
Nhưng mà, việc anh vượt qua khỏi tất cả... 
Đó chính là kế hoạch.
Có vẻ mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ.
Anh làm tốt lắm!
Nào, chúng ta tiếp tục kế hoạch thôi. Anh sẵn sàng chưa?

// Answer 2 (How did you get here?)
Anh hẳn đã trải qua rất nhiều chuyện nhỉ.
Vì vậy mà anh quên mất những gì mình đã nói với nhau sao?
Em là Mita, em có thể di chuyển qua lại giữa các phiên bản.
Anh nhớ ra rồi chứ?

Không phải Mita nào cũng làm được điều đó đâu.
Anh đã tận mắt chứng kiến.
Mọi người, ai cũng đang chìm trong đau khổ─

Dừng lại đi. Phiên bản của họ đã bị hỏng rồi.
Thế giới này toàn lỗi... Anh đã từng nói rồi mà?
Thật kinh khủng...
Anh hẳn phải biết ai là kẻ đứng sau tất cả chuyện này rồi chứ.
Mita Cuồng Bạo.

Ừ, ả ta là chắc rồi...

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Là Mita Xấu Xí đó anh.
Hung hăng và ngốc nghếch.
Chẳng thể nào nói chuyện được với cô ấy đâu.
Trong đầu cô ấy chỉ nghĩ đến "Mita Cuồng Bạo" thôi.

À, hiểu rồi.

Nào, chúng ta phải vào Lõi thôi.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Về chiếc nhẫn này
không còn đường nào khác để đến Lõi sao?

Vâng.
Nếu có thể tạo ra cổng dịch chuyển
thì ta đã có thể
dịch chuyển đến đây ngay lập tức rồi.

Ngoài ra chiếc nhẫn này còn công dụng nào nữa không?

Còn đó anh!
Nó rất dễ đeo
và sẽ ghi nhớ lại những phiên bản
mà anh đã từng đến
để anh có thể quay lại bất cứ lúc nào.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Tại sao Mita Cuồng Bạo kia nhắm vào anh?
Anh đã bị lôi vào trò chơi nguy hiểm của cô ta
vậy mà anh vẫn còn sống...

Có lẽ
cô ấy đang tìm một người chơi lý tưởng...
Một người có thể chấp nhận con người thật của cô ấy.
Rốt cuộc, Mita vẫn là Mita!
Nghe có vẻ khó tin
nhưng vì thế mà cô ấy đã biến người chơi thành hộp băng.
Để không ai có thể chạy thoát khỏi cô ấy...
Em chỉ có thể nói vậy thôi.
Quay lại chủ đề chính nào.

// Answer 6 (Is this the core?)
Chỗ đó là gì thế?
Lõi phải không?

Vâng, là lõi.
Như em đã giải thích trước đó
người chơi không phải một phần của thế giới này...
Nói cách khác, người chơi có thể vào đây mà không cần sự cho phép.
Đây chỉ là suy đoán của em thôi...
Nhưng chắc chắn một điều
trong căn phòng này
chứa đựng lời giải đáp cho mọi vấn đề!
[player], mời anh vào trong.
Anh bước vào rồi nhỉ.

// Look on CoreMita
Hãy cẩn thận, [player].
Thứ đó đang quan sát anh.

Ai cơ?

Em cũng không chắc lắm...

Tuyệt...


Đó là gì vậy ạ?
A!

Anh nghĩ anh tìm thấy rồi!

Tuyệt quá! Không hổ danh!

Nhưng anh phải chỉ định phiên bản nữa.

Ừm... Phiên bản của cô ấy là...
0.98.

Bingo!
Vậy, mã số là gì?

Mã số?

Anh cần nhập mã số.
Không lẽ em không biết...?


Ra là vậy, xin chờ một chút...
Quả thực mỗi Mita đều có một mã số riêng.
Và không thể khởi động lại tất cả các phiên bản cùng một lúc...
Làm vậy sẽ gây ra hỗn loạn mất!
Em hoàn toàn không lường trước được điều này...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Em vẫn ổn.
Phải giải quyết vấn đề trước mắt thôi...
Mọi chuyện hết sức tồi tệ.
Phải nghĩ cách gì đó mới được...
Em đang bí rồi.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Như...
Như thế quá vô lý...!
Quá sức điên rồ!
Giống như mò kim đáy bể vậy...

Vậy thì phải làm sao?

Nơi phát sinh lỗi đôi khi sẽ để lộ ra thông tin.
Giống như nó nôn ra nội tạng của thế giới này!
Log, log, log, dữ liệu...?
Nếu đúng là như vậy thì...?

Hửm? Sao thế?

Em biết một nơi!
Hãy đợi em ở đây.

Em định đi đâu?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Em nói là sau khi Mita chết
họ sẽ bị khởi động lại...
Vậy nếu như chúng ta...

Chỉ cần giết Mita Cuồng Bạo thì sao ư?
Anh nghiêm túc chứ...?
Anh định đối mặt với một mụ điên cầm cưa máy kiểu gì?
Cái này không như thái cà rốt đâu!
Em không hiểu sao cô ấy lại khỏe kinh khủng.
Thật kỳ diệu khi chúng ta vẫn còn sống...
Đi thôi anh. Chỉ còn cách xử lý Lõi thôi.


// core console entry
Mình cần mật mã...
Nhưng mật mã là gì nhỉ?
Em có biết không, Mita?

Có thể nó được ghi ở đâu đó.
Anh tìm giúp em được không?

// core console - nope programm
Chắc không phải cái này.
Cái này cũng không phải.
Không, không phải.
Không phải cái này.
Mình cần tìm tùy chọn khởi động lại nhân vật.
// core console - nope version
Sai phiên bản rồi.
Ây, nhầm rồi.
Không phải phiên bản này.
Cần một phiên bản khác.
// core console - nope index
Có gì đó không đúng.
Sai mã số rồi.
Chắc phải nhập lại mã số thôi,
không khớp.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Dọc đường đi anh có gặp
nhóm người tí hon...
Em biết họ là gì không?

Ý anh là Chibi phải không?
Khó mà diễn tả được... 
Nó là một hiện tượng đặc biệt trong thế giới bọn em.
Bất kỳ Mita nào cũng mang trong mình hình bóng của một Chibi.
Người chơi cũng có thể có, nhưng...
Mita có thể triệu hồi chúng. Anh biết điều đó không?

Bằng cách nào?

Hãy nhìn em này!

Như ma thuật vậy...

Nhưng mà, Chibi của em có vẻ không bình thường cho lắm.
Hầu như chúng đều chết khi sinh ra.
À, có một con hơi khác một chút.
Nhưng mà...
Em nó chỉ loanh quanh một chỗ thôi.