
Chờ đã, chờ đã!
A, nhỏ tiếng thôi...
Đi tiếp nữa là nguy đấy.
Dù sao thì...
Làm sao anh đến được đây?

Um...
Chiếc nhẫn dẫn anh đến đúng cửa.
Tuy không hiểu cơ chế hoạt động của nó lắm.

Nhẫn?

Đây là nơi nào vậy?
Tối như hũ nút.

Em sẽ giải thích sau.
Giờ thì kiếm lối ra đã.
Hẹn gặp anh ở máy game thùng.



Nào, nhanh lên!


// After mini-game
Sao rồi, hiểu ý nghĩa của trò chơi này chưa?

Người anh là xương là thịt, còn em thì sao? Hình nộm à?

Thôi nào!
Đừng nói chuyện đáng sợ thế chứ.
Nghe mà sởn hết gai ốc rồi.

Anh biết, nhưng hiểu trò chơi kia để làm gì?

Nãy em đã nói rồi mà.
Tiến vào sâu hơn nữa là rất nguy hiểm.
Phía trước là... nơi tụ tập những hình nộm đó...
Những "thất bại" bị đào thải.
Họ hung hăng hơn Mita bình thường đấy. Anh muốn gặp không?

Thế phải làm sao bây giờ? 
Cứ cánh cửa nào mở ra
thì anh sẽ đi theo hướng đó.

Wow!
Vậy thì... đừng quay lưng về phía họ.
Và đừng rời mắt khỏi họ!
Các cô gái ấy rất e thẹn,
hễ bị nhìn là họ sẽ đứng hình ngay.
Em nghĩ thông tin này sẽ hữu ích đấy!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Các cô gái ấy chỉ mới được sinh ra thôi.
Phải cần thêm chút thời gian 
để hình thành ý thức về bản thân.
Rồi em sẽ đưa từng người
về nhà của họ.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Mita chúng em được "sinh ra" trong bóng tối
và tồn tại trong bóng tối một thời gian.
Anh có thể tưởng tượng được không?
Việc đột ngột phải nhìn thấy ánh sáng sẽ đau đớn đến nhường nào...

// Quest 3 (What are you doing here?)
Vẫn chưa hiểu sao?
Em ở đây để giúp Mita tội nghiệp kia ổn định lại tinh thần!
Ngoài em ra, họ còn có thể dựa vào ai chứ?
Anh hả?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Tại sao lại cần băng chuyền?
Phía cuối băng chuyền có phòng cho mọi người à?

Khoan đã, anh chẳng hiểu gì về
cách thế giới này vận hành nhỉ...
Cái này là vô tận đó?

Vô tận?
Ừm...
Ý em là sao?
Nếu 1.9 là phiên bản mới nhất
thì lẽ ra chỉ có 19 thế giới thôi chứ.

Trời, bó tay luôn rồi.
Anh đúng là chẳng hiểu gì về thế giới này cả.
Thôi để em dùng bảng để giảng cho anh.
Về mọi thứ của thế giới này luôn.
Anh muốn nghe không?

// Quest 5 (What is your version?)
Hình như
anh gặp em ở phiên bản mới nhất rồi thì phải?
Hay là anh nhớ nhầm nhỉ.

Điều đó, cũng có thể lắm.
Phiên bản của em là 1.5.
Anh đã từng đến đó chưa?

Anh rồi.
Lần đầu tiên anh đến thế giới này
là phiên bản 1.5 ấy!

Whoa!
Ra là thế...
Em tò mò không biết anh vào nhà số mấy.
Có một "em" lúc nào cũng than vãn,
một "em" cực kỳ thích chơi đùa,
một "em" đãng trí lại còn xấu tính...
Ưm, kể mãi không hết...
Anh có nhớ được gì không?

Trong nhà lúc đó tối om.
Nhưng có dòng chữ viết
đại loại là...
"Chơi không anh?"

À,
Tệ thật...
Là nhỏ đó.
Nhỏ đó vừa đãng trí vừa xấu tính.

// Mita wants to tell you [No]
Cảm ơn, nhưng không cần đâu.
Anh nghĩ anh sẽ ổn cả thôi.

Vậy à, theo ý anh vậy.

// Mita wants to tell you [Yes].
Hiểu rồi, vậy em nói đi.
Mong là anh không ngủ gật
như hồi học trung học.

Anh có thể rời đi lúc nào cũng được.
Hoặc ở lại nghe em nói
nếu anh hứng thú.
Có một người chơi đã tải MiSide về điện thoại.
Anh ta tỏ vẻ mãn nguyện và bắt đầu chơi.
Tại nơi đó, anh ta đã tạo ra một ngôi nhà mới
và một Mita mới.
Đây là sơ đồ biểu diễn theo dạng 2D.
Mỗi đường thẳng
tượng trưng cho một phiên bản.
Trên mỗi đường thẳng là một ngôi nhà.
Khi anh tải phiên bản 1.14 về
giống như việc tạo ra một sinh mệnh mới...
một Mita mới, và một ngôi nhà mới trên phiên bản đó.

Hừm...

Có câu hỏi chi tiết nào cứ hỏi nhé. 
Về những gì được vẽ ở đây.
Em sẽ giải thích cho anh.

// He asks about the only circle
Tại sao ở đây chỉ có một vòng tròn?

Phiên bản này chỉ được phát hành duy nhất một lần
vì nó không được phân phối ở đâu khác nên...
nó là độc nhất vô nhị.
Ngoài ra, điểm khác biệt của phiên bản này
là không thể bỏ qua nó.
Mita Buồn Ngủ đang ở phiên bản 1.1 này.

Mita Buồn Ngủ?
Có phải là do mọi người cứ qua lại nơi đó
nên cô ấy không thể ngủ ngon được?

Hừm.
Chỉ là đi ngang qua cửa thôi
nên lẽ ra có gây phiền phức gì đâu.

// He asks about the shaded circle
Tại sao hình tròn này lại có bóng?

Tất nhiên cái bóng đó
có lý do của nó.
Mita Đáng Yêu đã tô đen nó.
Em và cô ấy đã cãi nhau
về việc ai sẽ đến phiên bản 1.11 trước.

Rồi ai thắng?

Tất nhiên là em rồi!
Nhìn này, chúng ta đang ở đây
phiên bản 1.15,
nhà số 809.
Bọn em đang cố gắng đi đến phiên bản 1.11,
nhà số 805.
Ban đầu, tuyến đường cô ấy định đi là theo đường này,
nhưng bọn em cần một tuyến đường ngắn hơn nữa.
Và Mita Đáng Yêu ấy đề xuất như thế này.
Nhưng em lại nghĩ ra cách đơn giản hơn nhiều. 
Rõ quá còn gì?
Nhìn này.
Từ đây, ta có thể đến thẳng phiên bản mong muốn.
Căn nhà này chắn ngang
tưởng chừng như không thể đi qua được...
À mà nhẫn của anh cũng hoạt động theo cách tương tự đấy.
Nó đang dẫn anh tới nơi nào vậy?

Anh đang đi tới Lõi.

Lõi ấy hử?
Hừmm...
Nếu anh muốn đi đường tắt
thì buộc phải đi qua phiên bản 1.11 nữa.
Chắc chắn anh sẽ gặp Mita Buồn Ngủ ở đó.
Hẳn Mita, người đã dẫn lối cho anh
cũng chọn con đường này.
Hoặc có thể anh đang ở một phiên bản khác mà không hề hay biết.
Hoặc cũng có thể cô ấy là một thiên tài thực sự,
và đã tìm ra con đường ngắn nhất!

Anh bắt đầu hiểu ra rồi.

// He asks about the inscription
Này là gì thế?

Tin nhắn gửi cho Mita Phong Cách.
Vài tiếng nữa cô ấy sẽ đến đây.
Dọn dẹp mấy cái thùng này
và mang ghế sofa qua đây.
Chứ em ngồi đau hết mông rồi!

Ừm thì...
Anh có thể giúp gì không?

Không cần đâu, Mita Phong Cách ấy lo liệu được.
Cô ấy mạnh mẽ lắm mà.

// He asks about the drawings
Này chỉ là hình vẽ thôi à?
Hay là
nó có ý nghĩa gì đặc biệt?

À không.
Chỉ là hình vẽ nguệch ngoạc thôi.