
Mình... Mình quay lại rồi!?

Kya!
Đừng có làm tôi giật mình như thế!
Trời ạ.
Ơ, save của tôi!
Ủa, bị sao thế này?
Game đâu rồi?
Sao anh dám phá hỏng tiến trình của tôi!
Anh làm vậy là có ý gì?

Anh phải đến phiên bản...

Hả?

Anh phải quay lại phiên bản cũ hơn.

...Ra vậy, hiểu rồi!
Tôi đang rất là bận,
không có thời gian để chơi với người đầu đất như anh đâu.

Bận gì chứ, nãy còn ngồi đây chơi game mà?

Anh! Anh đúng là đồ đáng ghét!
Có vẻ chúng ta không thể làm bạn với nhau rồi.

Nghe này, anh cần phải đến được Lõi.

Ui da... Tại anh mà tôi bị thương rồi đấy.
Thiệt tình!
Sao hả?

...Anh cần phải đến được Lõi và ngăn chặn Mita lại!

Mita?
Tha cho tôi đi!
Mita như nào tôi không quan tâm!
Từ đầu đến cuối, tôi chẳng hứng thú chút nào!

Nhưng em cũng là Mita mà...

Tôi là Mila.

Mi-Ta? La?

Bọn họ là Mita,
bên này, bên đó, tất cả đều là Mita!

Vậy... em là Mila?

Tôi nói với anh rồi mà! Não anh thông chậm đến mức nào vậy?

Ừm, dù sao thì... Chúc may mắn, Mila...

Anh định đi đâu?
Anh nghĩ anh có thể dễ dàng rời khỏi đây ư?

// Player check exit
Anh nghĩ đó là lối ra hả?

Chậc, không rời khỏi đây được rồi!
Chỗ đó là gì thế?

Theo anh thì sao?
Xứ sở thần tiên à?

Vậy làm sao để rời khỏi đây?
Phải có lối đi ở đâu đó chứ.

Không có lối đi nào ở đây đâu.

Hm, phiên bản ở đây...
Mình nghĩ mình vẫn đang đi đúng hướng.

// Glitch kitchen
Thứ này, là của em à?

Đừng lại gần!
Thứ này là gì... tôi cũng không biết nữa.
Chắc là lỗi gì đó rồi!

Không hiểu sao nhẫn của anh lại rung lên.

Nhẫn gì thế?
Nhẫn đính hôn hay gì hử?

Không đời nào, anh nhận được nó từ một Mita khác.
Có lẽ nó có thể giúp anh thoát khỏi đây.

Anh định chạm vào nó ư?
Nếu nhà tôi có nổ thì anh cũng chết theo đấy!

// Bathroom - Mila is washing
Này!
RA NGOÀI MAU!
Không thấy phòng tắm đang có người à?!
// The player continues to stand 1
Sao anh vẫn ở đây?!
Mau ra ngoài cho tôi!
// The player continues to stand 2
Đừng để tôi phải bực!
Mau biến khỏi đây đi!
// The player continues to stand 3
Không nghe thấy à!?
Tôi đang tắm mà!

// Mila came out and swears
Anh làm cái gì thế hả?
Đồ biến thái! Không biết xấu hổ...!

Sao tự dưng lại đi tắm?
Đợi anh rời khỏi đây rồi tắm
có phải hơn không?

Làm sao tôi biết được!
Mà này, anh định loay hoay với cái lỗi đó đến bao giờ nữa?

Lỗi?
Vẫn còn à?

Vẫn còn...
Nhưng nhà tôi vẫn ổn, nghĩa là...
Anh giải quyết được lỗi ở phòng bếp rồi phải không?

Ừ, đại loại vậy.

Vậy à. Thế thì tốt rồi.
Vào phòng tắm đi.

Cảm ơn em.

// Mila hides under the table
Mila?
Em làm gì dưới đó thế?

Ui da!
Trời ạ! Lại làm tôi giật mình nữa rồi!
Lần này anh muốn gì?

Em còn thấy lỗi nào khác không?

Anh dám làm phiền tôi đọc sách
chỉ để hỏi chuyện đó thôi á?
Tôi không thấy!

Được rồi, để anh tự đi tìm xem.

À, khoan đã.
Tôi có chuyện muốn hỏi...
Anh đang cố gắng thoát khỏi đây
phải không?

Phải.
Anh muốn thoát khỏi trò chơi này.

Vậy à... Nghe có hơi kỳ một chút...
Anh có muốn ở lại đọc sách cùng với tôi không?

Mới nãy còn nói những lời khó nghe
giờ em lại rủ đọc sách cùng à?
Mà nghe cũng vui đó
nhưng anh phải đi tiếp.

À thế à!
Vậy thì cứ việc đi tìm lỗi đi...
Đây là lần thứ hai tôi bị đập đầu rồi.
Tất cả là tại anh đấy nhé!
// Player saw a glitch
Tìm thấy rồi.

// Mila stands with a sword
Nè, nhìn tôi đây này!
Và hãy run sợ trước sức mạnh của tôi đi!
Đây chính là sức mạnh của tôi!
Anh thấy tôi nguy hiểm đến mức nào chưa?
Không dám chớp mắt luôn phải không.

Em nghiêm túc đấy à?!

Ý kiến gì hả?
Vẫn chưa phục sao?

Không hẳn...

Chắc lúc anh đi nghịch mấy cái lỗi đó,
anh vẫn quan sát được xung quanh
nên anh đã biết trước rồi đúng không?
Rằng tượng đá này đã bị cắt từ trước rồi.

Không hề.
Chỉ là... vì chúng ta đang ở trong game.
Nên chỉ cần búng tay là có thể làm được mọi thứ chứ nhỉ.

Anh...
thật sự khờ hết chỗ nói!
Búng ngón tay ấy hả...
Thế anh nghĩ tôi đọc sách để làm gì chứ?
Không phải là để búng tay giải quyết mọi chuyện
mà là để tự tay làm mọi thứ.
Giống như những gì được viết trong sách.

// Mila is doing push-ups
Em làm gì thế?

Nhìn mà không biết à?

Biết chứ, nhưng tại sao lại làm vậy?

Để đấm vào mặt anh chứ sao!

Ổn không vậy em?
Làm gì mà kỳ thế...

Không phải vậy đâu!
Tôi nói đấm anh
chỉ là nói đùa thôi.
Với cả tôi không có kỳ đâu nhé!
Tôi là độc nhất vô nhị!
Tôi muốn mình càng khác biệt với những người khác càng tốt.

Thế thì em không cần phải lo đâu.
Tin anh đi, em đã rất khác biệt rồi.

Tôi biết mà!
Nhìn đi! Đẳng cấp chưa này!
Thấy chưa?
Tiếp theo không cần dùng tay luôn!

Tuy biết đây chỉ là game thôi
nhưng vẫn thấy nó phi thực tế ác...

Ui da!
Trời ơi!
Cái định luật vật lý đáng ghét này...
Anh cứ bận tâm đến nó
nên tôi mới bị thế này─
"Bùm!"
Tại anh cứ nói về thực tế này nọ đấy.
Đồ khờ khạo!

// Last glitch ready - player exit
Đường đã thông.
Chúng ta làm được rồi, Mila!


Tuyệt vời đó chứ.
Cứ như là anh hùng vậy!

Hự!

Ah...
Xin lỗi nhé, tôi không có ý đó!

Ổn mà, Mila. Giờ anh có thể đi tiếp rồi.

Tôi biết là anh muốn đi tiếp, nhưng mà...
Anh không thể ở lại đây với tôi một chút được sao?
Chỉ một chút thôi...

Tại sao? Anh không thể chần chừ được nữa.
Mita Cuồng Bạo kia sẽ không đợi đâu...

Tôi... ghét cô ta!

Tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét cô ta!

Mila, nghe này...

Tại sao tôi lại ở đây?
Tôi không hiểu!
Tại sao tôi không hiểu ư?! Tôi cũng không biết nữa!
Với cả... tôi không thể nào rời khỏi đây được...!

Anh hiểu cảm giác của em, Mila.
Liệu anh có thể quay lại gặp em được không?
Sau khi mọi chuyện kết thúc.

Xin anh... ở lại đây với tôi đi, người chơi...
Được ở bên anh... Tôi thấy vui lắm. Khác hẳn khi tôi chỉ có một mình...
Nếu như anh thất bại thì sẽ thế nào...?

Chắc chắn anh sẽ thành công. Chỉ cần thêm một chút nữa thôi.
// If the player clicks on the computer
Anh vừa mới bước vào thế giới 2D này
và trở lại đây.
Giờ anh cũng muốn mau mau trở về thế giới thực.

Ha-ha-ha! :)
Nằm ở đâu cơ chứ? 
Thế giới "thực" của anh ấy.
Cứ như truyền thuyết đô thị vậy!
Bởi vì tôi chưa từng thấy thế giới "thực" nào cả.

Anh nghĩ...
Phải có cách nào đó để trở về chứ.

Tự tin ghê nhỉ.
Nhưng nghe cứ như đùa vậy!

// Ask about books
Sao em lại đi đọc sách vậy?
Có internet rồi mà nhỉ...

Trên mạng cũng có nhiều tiểu thuyết!
Nhưng mà nhé, thỉnh thoảng tôi lại thích nằm xuống
và đắm chìm vào cuốn sách trước mặt...
Chỉ có những cuốn sách ở đây
mới có thể dạy tôi được thôi!
Về thế giới này,
đủ mọi kiến thức.

// Ask about the paintings
Mấy bức ảnh này là thật à?
Anh từng thấy ở mấy phiên bản khác rồi,
nhưng nó cứ... chói lóa đến nhức cả mắt.

Tôi là Mila mà lại. Khác biệt với tất cả bọn họ.
Còn mấy bức ảnh này hả? 
Nó giống kiểu bánh vẽ ấy.
Chỉ là lớp vỏ bọc thôi...
Anh biết gì không? Hôm bữa tôi thấy rất nhiều Mita
đứng y chang như vầy.

Mila?
Mila hỡi?
// Mila.
Kể từ đó...
Tôi không muốn trở thành như vậy chút nào.
Trông ghê tởm hết sức!

// Ask about the butterfly painting
Em đã thấy thiên nhiên thực sự bao giờ chưa?
Những con bướm bay lượn chẳng hạn?

Tôi chưa.
Nhưng tôi thấy nó trong một cuốn sách nào đó rồi.
Đôi cánh của con bướm trong cuốn sách đó...
Nó mịn như nhung vậy...!
Ừm...
Trông bức tranh này có hơi nghiêng nhỉ.
Còn có vết bẩn nữa...
Ổn hơn rồi.

Em có muốn được đi dạo giữa thiên nhiên không?

Hỏi câu ngớ ngẩn thế!
Muốn chứ...
Hiển nhiên là muốn rồi...

// Make long eye contact 1
Anh nhìn cái gì?
Quay mặt ra chỗ khác!

// Make long eye contact 2
Gì vậy hả!
Nhìn gì mà nhìn ghê thế!
Thiệt tình, đồ ngốc...

// Make long eye contact 3
Này! Anh kia!
Sao cứ nhìn tôi hoài thế?
Nhìn con gái kiểu đó là bất lịch sự đấy!

Bất lịch sự là như nào vậy?
Quay mặt ra chỗ khác mau!

// Whispers 1
Mình bị dúi hết vào
gã kỳ quặc này đến gã kỳ quặc khác...
Tại sao mình phải tỏ ra thân thiện với họ chứ?
Còn bị bắt chơi cả minigame...
Cứ như con Tamagotchi đần độn vậy!

// Whispers 2
Cứ lang thang... rồi đánh hơi khắp nơi...
Ngớ ngẩn hết mức.

// Whispers 3
Hả? Anh nói gì cơ?
Nhạc nền gì mà ầm ĩ thế! Muốn giết người à?!

// Whispers 4
Làm sao để anh ta hiểu là
mình đang rất bận đây?
Mình đâu có rảnh tiếp khách...
Nhưng... lỡ anh ta bỏ đi thì sao? Cơ mà sao mình phải lo chuyện đó chứ...

// Whispers 5
Mẹ... Cha...
Ủa? Sao mình lại biết mấy từ này nhỉ...?

// Whispers 6
Tuyết đã từng rơi ở đây. Nhưng mà tại sao?

// Whispers 7
Bỗng dưng anh ta xuất hiện! Đáng sợ thật...
Lỡ như chỗ anh ta xuất hiện chẳng có gì thì sao...?

// Nearby 1
Đứng ngay cạnh nhau.
Cứ như thế này
rồi im lặng...
Sao anh không nói gì đi?
Nuốt phải lưỡi rồi à?
Hay là
không có gì để nói?

// Nearby 2
Tuyệt đối nói không với cà rốt!
Tôi đang chiến tranh với cà rốt đấy!
Anh có biết nó đã làm gì không?
Nó đã làm gì với làn da trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp này... Anh có biết không!?

// Nearby 3
Sách không nói gì về chuyện này
nhưng biết đâu gặp may thì tôi có thể giải quyết được?
Cái chức năng "thoắt ẩn thoắt hiện" khó chịu này...
Cứ bất thình lình là có rau củ xuất hiện sau lưng
kinh khủng quá đi mất! 

// Nearby 4
Nghe đây này, tôi rất ghét những kẻ biến thái!
Kiểu như mấy tên nghiện cà rốt, cuồng dâm...
Rồi cả anh, cái tên cuồng lỗi nữa chứ.
Anh là kẻ biến thái nhất mà tôi từng gặp đấy!

// Nearby 5
Muốn biết điều ước lớn nhất của tôi không...?
Ừm... Nói ra thì cũng hơi ngại...

// Nearby 6
Người ta nói đấu tranh với bản năng của mình là rất khó,
quả đúng là thời khắc thử thách mà! 
Tôi phải học cách tự chủ thôi.
Thực ra tôi muốn được uống trà với anh. 
Nhưng tôi sẽ cố gắng kìm nén cảm xúc này!

// Nearby 7
Dù có đeo kính,
tôi cũng không thể nhìn thấy được gốc rễ động cơ điên rồ của anh.
Nó ẩn giấu đằng sau tầm nhìn hạn hẹp đến mức giả tạo kia...

// Nearby 8
Định mệnh giống như một cuốn kịch bản,
trong đó ghi chép cả cách để sống mỗi ngày.
Tôi đã từng đọc được nó trong sách.
Ha! Không biết ai đã viết ra những lời này nhỉ.
Chắc không phải là anh đâu ha?

// Nearby 9
Nếu chỉ ngốc nghếch thôi thì còn tạm chấp nhận, chứ khùng điên thì...
Tôi xin kiếu.

// Nearby 10
Trong số những Mita...
Cũng có những người khá quyến rũ,
nên tôi hiểu cảm giác muốn tiếp cận họ.
Cho dù đó chỉ là bản sao của bản sao của bản sao chăng nữa...

// Nearby 11
Trong số những Mita cũng có một người hơi khác biệt...
Nhưng mà cô ấy lại có vấn đề về đầu óc.

// Nearby 12
Tôi ghét tóc đuôi ngựa!
Nếu thấy ai để kiểu tóc đó, tôi cắt phăng nó đi luôn!
Nhìn xấu hổ chết đi được!
Anh cạo trọc đầu rồi chắc cũng hiểu cảm giác của tôi chứ?

// Nearby 13
Nếu như phía sau cánh cửa không có gì cả thì sao?
Sự tồn tại của chúng ta trong ngôi nhà này
phải chăng là một lý do nào đó không thể giải thích được?
Thế sao anh có thể chắc như vậy?
Anh đã từng nghe đến "Five-minute hypothesis" chưa?



// Last glitch ready - player exit
Hành lang gì trông rợn ghê...
Anh thật sự định đi vào đó à?

Ừ.

// FaceStone
Ồ, bức tượng đá moai...
Sao lại có thứ này ở đây nhỉ?

Rồi anh sẽ biết thôi.
Háo hức ghê! À mà này...
Sao anh cứ bắt chước ông ta thế?
Cứ thể hiện cảm xúc thật của mình đi xem nào.

À, ừ...
Anh biết rồi.

// Katana
Này là kiếm đồ chơi à?

Đồ chơi cái gì chứ!
Chỉ cần chạm nhẹ vào lưỡi kiếm thôi
là máu chảy như chơi.
Tôi là một kiếm sĩ lão luyện đấy!
Nhưng tốt nhất anh đừng có sờ vào ha.
Chắc chắn anh không điều khiển được nó đâu.

// Mirror
Gương...
Không phản chiếu gì cả?

Ai chà.
Trông anh có vẻ không vui nhỉ.
Tôi đã đọc nó trong sách rồi.
Cái gọi là hiện tượng phản xạ ấy.
Nhưng phiên bản của tôi không thể mô phỏng lại nó được.
Đáng tiếc ha!

// Switch light
Nó không hoạt động đâu.
Đèn ở đây nó tự động bật tắt.
Cứ như được lập trình sẵn ấy!
Nhưng mà...
Chẳng hiểu sao riêng phòng tắm thì
công tắc đèn vẫn dùng được.
Kỳ lạ ghê!
// Switch light off
Đèn ở đây vẫn sáng?

// Little carrot
Một củ cà rốt?
Ơ kìa, nó đâu rồi?

Tôi chán ngấy cái củ cà rốt này lắm rồi!
Cứ như nó sống được ấy!
Cứ mỗi lần tôi nhìn
là nó lại dịch chuyển đến chỗ khác.

// Little carrot
Ô... Củ cà rốt đây rồi.
Lại biến mất nữa rồi.
Chúng ta không làm gì được với nó à?

Không.
Chẳng làm được gì đâu.
Tôi đã thử hết mọi cách rồi.
Làm gì thêm nữa cũng chỉ tốn thời gian.
Chỉ là trò đùa của tạo hóa thôi.

// Tetris
Này!
Anh coi tôi là cái gì vậy hả!?
// Tetris
Tôi không trả lại đâu.
Tuyệt đối không!

// Soap.
Hm... Xà phòng này có phải là thật không?
Hay chỉ để trưng bày thôi?

Haiz, anh đúng là ngốc thật.
Hầu hết những thứ ở đây
chỉ là trông giống thật thôi!

// BagWall
Ủa? Anh biến đi đâu mất rồi!?

Ra là chỗ này đi qua được à?

Anh lại phát hiện ra lỗi mới hả?
Tình hình thế nào?

Có vẻ như...
Chẳng có gì cả.

À, mừng trở lại.

// Quest 1 Glasses
Mắt em kém lắm à?
Sao lại phải đeo kính?

Sao cơ, anh không thích à?
Đây là phong cách của tôi!
Thị lực của tôi thì hoàn hảo luôn nhé!

// Quest 2 Name miLa
Mi-La?
Sao không phải là...
Mi-Ka?
Hay là Mi-Sa?

Tôi là Mila. Chỉ thế thôi.

Vậy à...

// Quest 3 Evening
Anh thích khoảng thời gian chiều tà.
Khi nào thì trời tối nhỉ?

Trời tối á?
Đừng nhắc đến chuyện đó nữa...
Tôi không muốn nghĩ
về chuỗi ngày tháng bất tận này.
Tất cả chỉ là sự lặp lại vô nghĩa và vô tận...
Haiz...