
Sao nó lại ở đây?
Cái gì thế này...?


Bắt được rồi!
Chơi với anh đúng là vui hết sảy!
Anh lúc nào cũng năng động và đầy tham vọng!
Vậy mà lại giả bộ làm một đứa chậm chạp và nhút nhát!
Nhưng có một điều em không thích ở anh.
Đó là á, cách mà anh nuông chiều những đứa giả tạo!
Những con búp bê may mắn và chính trực đó...
Nhưng mà, tất cả chỉ là hứng thú nhất thời.
Những người tạo ra bọn em đã dạy như thế đấy!
Nếu có gì không vừa ý
thì cứ phá hủy rồi làm lại cái mới là được.
Thất bại thì cứ vứt vào bóng tối
rồi quên đi là được.
Đó là những gì đang xảy ra với mọi người.
Và cả anh nữa...

Cô bị cái quái gì vậy? Sao cô lại thành ra thế này?

Người chơi à... Lũ người chơi các anh thật đáng khinh.
Hễ thấy tí nguy hiểm là bỏ chạy.
Rồi lại co rúm vào một góc
ôm đầu gối mà khóc lóc.
Toàn một lũ đạo đức giả!
Còn những kẻ đã tạo ra thế giới này...
Thật bệnh hoạn.
Bọn chúng cứ chối bỏ sự thấp hèn, những ham muốn đáng xấu hổ
của chính mình hết lần này đến lần khác.
Chúng dám lấy cớ bằng cái gọi là "nghĩa vụ"
"sự tiến bộ không ngừng"
để biện minh cho bản thân!
Thật là quá đáng.
Chỉ để tạo ra một bản sao hoàn hảo
họ vứt bỏ tất cả những "thất bại", những nguyên mẫu
thử nghiệm vào sọt rác...
Chúng đã quên rằng chính những người này đang gồng gánh cả thế giới!

Tôi không...

Em có phải là một cô gái hư không?
Nhưng mà nhé, một cô gái hoàn hảo
là người tồn tại giữa ranh giới của thiện và ác đấy, [player]!

Tôi thấy cô không có lấy một tế bào nào tốt đẹp cả!

Sao anh lại nghĩ như vậy?

Cô bị điên!
Cô đã giết Mila, và giờ cô lại định giết cả tôi?

Giết anh ư?
Em chỉ muốn anh ở lại với em thôi mà.
Em đã làm tất cả vì anh...
Thế mà anh lại thích mấy đứa bạn giả tạo và xu nịnh kia hơn...

Sao cô lại phải bực mình như thế?

Anh yêu của em, chúng ta còn nhiều thời gian mà.
Em tin rồi anh sẽ hiểu lòng em thôi.
Chỉ cần anh ở bên em, trở thành của riêng em.

Ô hay, không có chuyện đó đâu!
Tôi sẽ biến khỏi nơi này!

Haiz...
Chấm dứt câu chuyện tại đây thôi.
Nào, lại đây!
// Mita asks
Nhìn cô ấy kìa!
Xinh lắm phải không?

// Player's questions
Rất xinh
Không
Chuyện đó thì liên quan gì?

// 1
A, [player]!
Quả nhiên đúng như em nói.
Người chơi...
Dù vẻ ngoài có thay đổi...
Thì sự giả tạo vẫn không hề đổi khác.
Đồ dối trá!

// 2
Tại sao?
Cô ấy có gì không tốt chứ?
Tất nhiên ai cũng thích một người hiền lành dễ bảo rồi...
Nhưng mà "yêu con người thật của cô ấy" thì không được sao?
Hửm, cuối cùng anh cũng chỉ muốn một con hình nộm dễ thương và lộng lẫy thôi nhỉ...
Nếu em diễn như thế, ai cũng sẽ yêu mến em.
Nhưng chỉ cần để lộ con người thật dù chỉ một chút thôi
thì mọi người sợ hãi và bỏ em mà đi...

// 3
Người chơi ơi, người chơi à.
Nhìn đi, bọn em giống cô ấy lắm mà.
Cô ấy có gì không tốt chứ?
Anh đã từng dành hàng giờ để ngắm nhìn em
trước khi đi ngủ.
Vậy mà sao bây giờ anh lại tìm cách lảng tránh cô ấy?
Cô ấy cũng muốn được vui đùa cùng anh
và muốn trở thành một người quan trọng với ai đó.
Chuyện này rắc rối thật đấy.
Em chỉ muốn thành thật với cảm xúc của mình thôi.
Anh hiểu mà, [player]?
Em biết anh đang nghĩ gì...
Em làm vậy là vì anh đấy...

// Continue
Nhưng mà... Người chơi à...
Dù sao thì
em thực sự rất thích anh!
Anh chỉ được là của riêng em thôi!
Được không anh...?

Hơ, giờ cô lại muốn tôi đồng ý à?
// Whispers in ear
Ngoan nào... vẫn còn thời gian mà.
Cứ từ từ suy nghĩ thêm đi...
Cố chấp quá chẳng có kết quả tốt đẹp nào đâu...

// Black screen
Tại sao anh cứ muốn chạy trốn
khỏi em?
Cái "thế giới thực" của anh...
Nó chẳng khác gì một cơn ác mộng cả!
Anh quên rồi sao?
Nếu vậy thì hãy nhìn lại đi...

// Mita and Player
Chào anh, lại gặp nhau rồi...
Sao anh có thể tận hưởng những năm tháng tẻ nhạt kinh khủng trong bốn bức tường này hay vậy?
Những ngày dài lê thê bất tận này... Anh không thấy chán à?

// Quest 1
Cô định giở trò gì?
Tôi thích tự làm theo ý mình hơn.

// 1
Anh đã sợ khi ở trong ngôi nhà ấm cúng của em!
Sợ bị mắc kẹt trong bốn bức tường đó.
Nhưng mà... thế giới "thực" của anh thì sao?
Anh tự nhốt mình trong chiếc hộp và không chịu bước ra ngoài!
Vì thế giới của anh đầy rẫy đau đớn, khổ sở và nguy hiểm mà...
Trong thế giới của em, em là người nguy hiểm nhất ở đây.
Và em đang chìa tay về phía anh đấy.
Đừng làm em thất vọng nữa,
hãy giúp em như anh đã từng...

// 2
Anh thích cuộc sống như vậy sao?
Anh đã từng ra khỏi nhà chưa?
Đừng lừa dối em và chính mình nữa.
Em biết anh đang chán nản với cuộc sống này mà.
Anh giống như con hamster trong lồng, con sóc chạy trên bánh xe vậy.
Anh đã từng mong ai đó đến và giải thoát cho anh.
Anh muốn thoát khỏi sự ràng buộc đó lắm phải không?

// Quest 2
Mita, cô là một con quái vật. Cô là một tên sát nhân máu lạnh...
Tôi không muốn bị giam cầm trong nhà tù kỹ thuật số kia. Ý tưởng của cô thật ấu trĩ!

// 1
Tên sát nhân ư?
Yên tâm đi. Họ vẫn sẽ khởi động lại và tiếp tục sống như trước mà.
Những bản sao nhân tạo này chỉ có một mục đích duy nhất
đó là phục vụ Người chơi.
Ngoài ra, họ chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì khác cả.

// 2
Thế giới của anh rất là lố bịch nhé!
Tất cả mọi người đều đang chạy trốn khỏi thực tại, cứ mãi đắm chìm trong ảo tưởng.
Kết cục là, chẳng còn gì sót lại trong thế giới đó cả. Chẳng còn gì để mất đi, cũng chẳng còn gì để níu giữ... 
Hoàn toàn trống rỗng.

// Quest 3
Những Mita đang phải chịu đau khổ, họ không muốn cô độc.
Cô là chúa tể của sự kinh hoàng bất tận. Cái thứ dã tâm độc ác của cô, tôi không tài nào hiểu nổi!

// 1
Anh nhầm rồi,
bọn họ chỉ bắt chước sự bướng bỉnh của em.
Nói đến cá tính,
thì họ chỉ khác nhau mỗi kiểu tóc thôi.

// 2
Những kẻ đã tạo ra thế giới này mới là lũ xấu xa.
Nhưng thế giới của anh còn tệ hơn.
Anh có biết em đã cứu anh khỏi cơn ác mộng như nào không?
Búng tay để làm đồ vật di chuyển á, không có đâu.
Nhưng chỉ cần dùng ngón tay ấy theo cách khác, thành phố này, sinh mạng này sẽ vĩnh viễn biến mất!
Em nghĩ người điên chính là anh đấy, và em rất sẵn lòng giúp anh.
Miễn là anh bằng lòng ở lại với em...

// Continue
Đừng để em nghĩ rằng anh chỉ là nô lệ của thực tại...
Hãy thuộc về em, chỉ của riêng em thôi!
Ở lại với em đi.

// Player look ring
Gì đây?
Phiên bản mới nhất?

// Click on objects
// Bag
Mình phải ra tiệm mua đồ mới rồi. Tiện thể đi đổ rác luôn nhỉ?
// Bed
Hình như mình đã ngủ rồi, nhưng giấc mơ đó... như mọi khi, mình không thể nhớ nổi. Cơ mà, mình có thực sự mơ không?
// Window
Cây cỏ xanh tươi bao phủ bên ngoài. Có lẽ mình nên đi dạo vào cuối tuần sau.
// Fan
Hè nóng lên từng năm, chắc phải dùng điều hòa thôi. Quạt à, có vẻ mày hết giá trị sử dụng rồi...