Yêu cầu quét!
Điều Kiện
Phiên Bản
Số Lượng Xương
Không tìm thấy thực thể. Yêu cầu quét!
Quét Hoàn Tất










// Tutorial finish
Whoo-hoo!
Làm tốt lắm!

// Tutorial
Hửm? Sao tôi lại ở đây nhỉ?
Tôi cần phải vào màn hình của cậu...
Ngay bây giờ...
Vậy thì!
Cậu cần phải đảm bảo nguyên mẫu này là đúng.
Trước tiên, hãy quét nó đi.
Tiếp theo, kiểm tra phiên bản và số xương.
Lấy dữ liệu của nguyên mẫu này và so sánh với phiên bản tiêu chuẩn.
Khớp rồi! Bây giờ hãy kiểm tra cảm xúc.
Mẫu vật đã thể hiện cảm xúc thành công! Đến lúc kiểm tra hành vi.
Được rồi, tất cả đều khớp! Bây giờ kéo cần gạt lên.
Tuyệt vời! Mặc xong lớp da rồi! Giờ đưa cho cô ấy hộp quần áo đi.
Chuẩn rồi đó! Thấy mấy cái đèn ở trên kia không? Có một cái chuyển sang màu xanh, nghĩa là chúng ta làm đúng rồi đấy!
Còn giờ đến lượt cậu! Tôi sẽ quay lại ngay khi tất cả đèn chuyển sang màu xanh. Chúc may mắn!