// Mitas
Mita là nhân vật trung tâm của trò chơi, ban đầu xuất hiện dưới dạng một người bạn đồng hành ảo đáng yêu trên điện thoại của người chơi, giống như Tamagotchi. Lịch sự, thân thiện, và thi thoảng lại thả thính người chơi, cô khéo léo thúc đẩy người chơi dành nhiều thời gian hơn cho mình, sử dụng sự ấm áp và hài hước để tạo nên một sợi dây liên kết mạnh mẽ hơn. Đằng sau vẻ ngoài ngây thơ vô số tội kia, cô nhận thức rất rõ về cả thế giới trong game lẫn thực tại bên ngoài, nhờ đó cô có thể dễ dàng hòa nhập vào bất kỳ cuộc trò chuyện nào về hai thế giới này.
Mita Tóc Ngắn tỏ ra nghiêm túc và háo hức muốn chỉ dạy người chơi ngay từ lần đầu gặp mặt. Cô cảnh báo họ về sự nguy hiểm từ những nguyên mẫu Mita bị bỏ rơi, đồng thời giải thích về các phiên bản khác nhau của mình và cách thức di chuyển giữa họ. Là một cố vấn tình nguyện nhiệt huyết trong thế giới MiSide, cô giúp những Mita 'mới ra lò' ổn định cuộc sống tại phiên bản của họ, đồng thời đưa ra những lời khuyên mà các Mita khác dường như đang cần. Dù người chơi có muốn hay không, Mita Tóc Ngắn vẫn luôn nhiệt tình hỗ trợ và đưa ra lời khuyên. Cô thậm chí còn hăng hái giải thích đến từng chi tiết nhỏ nhặt, đôi khi không khỏi ngạc nhiên trước những điều người chơi chưa biết.
Mita Tử Tế vừa nghiêm túc, thực tế, lại vừa có tố chất lãnh đạo. Mặc dù quyết đoán, cô thường mang đến giọng điệu vui vẻ trong các cuộc trò chuyện và thích những khoảnh khắc trớ trêu. Chìm đắm trong thế giới nội tâm, cô hay lẩm bẩm những suy tư miên man khi có ý tưởng chợt đến. Khoảnh khắc cảm hứng ập đến, cô toát lên với những hiểu biết sâu sắc. Tuy nhiên, đằng sau vẻ ngoài điềm tĩnh ấy, Mita Tử Tế rất dễ bị kích động khi bị người khác nghi ngờ hoặc khi quyết định của mình không diễn ra như dự tính.
Cappie là một cô nàng hoạt bát, vui vẻ và tràn đầy năng lượng với tình yêu dành cho âm nhạc, nhảy múa và diễn xuất. Cô thích thú với việc tương tác, trêu chọc người chơi và thể hiện khía cạnh cạnh tranh của bản thân. Mặc dù bản tính vui tươi, Cappie biết điểm dừng và không bao giờ vượt quá giới hạn của mình, luôn giữ mọi thứ trong khuôn khổ bạn bè. Cô năng động nhưng không nông cạn. Sở hữu một trí óc sáng tạo đa dạng, điều mà Mita Tử Tế thường khen ngợi, Cappie mang đến dấu ấn riêng cho tất cả những gì cô ấy làm. Là cộng sự của Mita Tử Tế, cả hai đã cùng nhau lên kế hoạch. Thế nhưng, khi người chơi gặp Cappie lần đầu, cô đã bị thiết lập lại về trạng thái ban đầu, chỉ còn giữ lại bản năng mua vui.
Mita Tồi Tàn Bé Nhỏ là một phiên bản trẻ con của Mita, mang trong mình sự ngây thơ và những vết sẹo từ quá khứ. Chính sự dễ thương quá mức của cô bé đã thu hút sự chú ý của Mita Cuồng Bạo, người suýt chút nữa đã hủy hoại cô. Sau khi trải qua vô số cái chết, phiên bản Mita này đã mất đi khả năng tái sinh và để lại những tổn thương sâu sắc cả về thể chất lẫn tinh thần. Giờ đây cô bé mang một dáng vẻ tiều tụy, với những vết sẹo chằng chịt trên cơ thể và đầu cùng với cánh tay trái đã mất. Mita Tồi Tàn cũng đã trở nên mất phương hướng, mất kết nối với thực tại. Cô bé không còn nhận ra những người xung quanh, nhưng vẫn luôn khao khát được quan tâm và yêu thương. Chìm đắm trong nỗi đau, cô đơn và sợ hãi, Mita Tồi Tàn chỉ còn đủ sức nói lên những lời lẽ đầy tổn thương bằng một giọng nói yếu ớt, mong manh.
Mita Buồn Ngủ điềm tĩnh và hợp tác, nhưng trước hết bạn phải đánh thức cô ấy dậy đã. Giấc ngủ lấn át mọi định nghĩa con người cô. Không hề nao núng trước sự hiện diện của người chơi, cô vẫn giữ thái độ thanh thản và thờ ơ. Mita Buồn Ngủ kiệm lời và chẳng mấy quan tâm đến mục tiêu của người chơi, cô chỉ mong thoát khỏi những lần bị đánh thức đột ngột để được chìm đắm trong thế giới mộng mơ.
Mita 2D là một nhân vật lập dị và hiếu động thái quá. Phong cách nói chuyện sắc sảo, tinh nghịch của cô có thể khiến người chơi mất cảnh giác, thường khiến họ cảm thấy không được thoải mái. Như một đứa trẻ tinh quái, cô dùng đủ mọi chiêu trò, từ những lời cáo buộc phóng đại đến dọa dẫm để buộc người chơi phải chơi cùng mình. Mặc dù những lời trêu chọc của cô nghe có vẻ thô lỗ, nhưng thực chất cô không hề có ý xấu. Càng chơi với cô, cô càng trở nên thân thiện hơn, từ một cô nàng hay chọc ghẹo trở thành một người bạn tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết. Cô đơn và bị lãng quên trong thế giới MiSide, Mita 2D đã đánh cắp chiếc nhẫn của người chơi, chỉ mong có thể níu giữ người chơi bên mình lâu hơn nữa.
Mita Đeo Kính nhất quyết muốn được gọi là Mila, nổi bật với tính cách lập dị và ngang ngạnh. Là một người cực kỳ độc lập, cô làm đủ mọi cách để khác biệt với những Mita còn lại, từ việc tạo dựng một phong cách độc đáo cho đến việc khiến người chơi phải ngạc nhiên bởi những hành động kỳ lạ và phát ngôn dí dỏm. Mila mang những đặc điểm của một tsundere chính hiệu, nào là thường xuyên la mắng, chê bai người chơi khờ khạo, xong rồi càu nhàu hết lần này đến lần khác. Cách cư xử của Mila gợi rằng người chơi là người đầu tiên đến thăm thế giới biệt lập của cô ấy sau một khoảng thời gian dài. Mặc dù miệng luôn mỉa mai, nhưng thực chất Mila đang cố gắng níu kéo người chơi ở lại, khao khát có người bầu bạn. Lúc người chơi sắp sửa rời đi, Mila bỗng buông bỏ lớp vỏ bọc cứng rắn, để lộ ra những cảm xúc thật của mình. Cô thú nhận sự cô đơn của mình và bộc lộ sự oán giận đối với Mita Cuồng Bạo, kẻ mà cô cho là nguyên nhân khiến mình bị giam cầm trong cô độc. Cô nức nở cầu xin người chơi ở lại, nhưng cuối cùng người chơi vẫn rời đi, để Mila lại một mình đối mặt với sự cô lập.
Mita Nguyên Bản nổi bật so với những người khác, khác biệt cả về ngoại hình lẫn hành vi. Thiết kế của cô tạo cảm giác dang dở, như thể một di vật sót lại từ ý tưởng ban đầu của nhà phát triển cho trò chơi, tầm nhìn nguyên sơ đã bị bỏ mặc cho mục nát trong một "phiên bản số không" đổ nát, bị lãng quên. Không giống như những phiên bản khác, cô không có một tính cách hoàn thiện, mà chỉ là một thực thể trống rỗng, một khối hỗn độn của những cảm xúc tiêu cực và đáng sợ. Động cơ của cô rất đơn giản nhưng cũng đầy hiểm họa, bị thúc đẩy bởi một năng lượng đen tối hướng về Mita Cuồng Bạo, người duy nhất có thể kiểm soát được thực thể đáng sợ này. Mita Nguyên Bản là nơi sản sinh ra vô số lỗi, từ nhỏ đến lớn, điều này khiến cô trở thành một công cụ đắc lực cho Mita Cuồng Bạo, lợi dụng sự hỗn loạn mà cô tạo ra để xâm nhập và phá hoại các phiên bản khác của Mita.
Sinh vật này là một bí ẩn chưa có lời giải đáp, và thậm chí không dám chắc liệu nó có thể được coi là một phiên bản của Mita hay không. Được một số người biết đến với cái tên Mita Lõi, hay là người canh giữ lõi, nó vẫn là một nhân vật bí ẩn. Mita Lõi tồn tại trong phiên bản số không của thế giới, cụ thể là trong phòng lõi, nơi nó lặng lẽ quan sát những kẻ may mắn đặt chân vào được đây. Ý định của nó không rõ ràng, có thể Mita Lõi đang chờ đợi một ai đó, nhưng người đó là ai thì vẫn là một câu hỏi chưa có lời giải đáp.
Mita Chibi, người mà người chơi gặp tại một địa điểm giống như trạm kiểm soát có phần thiếu kiên nhẫn. Cô vừa trêu chọc sự ngơ ngác của người chơi vừa ra tay giúp đỡ. Từ ngoại hình và cách cư xử có thể thấy rõ Mita Chibi có vai trò khác biệt so với những Mita còn lại. Mita Chibi có nhiệm vụ hỗ trợ những Mita hoàn chỉnh. Khi người chơi khởi động trò chơi trên điện thoại, Mita Chibi sẽ xuất hiện và thay mặt cho phiên bản Mita hoàn chỉnh, hướng dẫn người chơi khi họ bắt đầu hành trình.
Biến Thể Sương Mù xuất hiện trước mặt người chơi trong một thế giới toàn lỗi của MiSide, gợi lên cảm giác bất an và suy tư về những biến dạng đáng sợ ẩn sâu trong thế giới metaverse này. Mặc dù không tấn công người chơi, nhưng sự hiện diện của nó vẫn tạo ra một bầu không khí kỳ quái và đáng sợ. Nó cố gắng bắt chước hành vi và lời nói của những Mita hoàn chỉnh, nhưng chỉ làm được một cách rời rạc, càng cho thấy bản chất không hoàn thiện của nó.
Trước khi được hoàn thiện đầy đủ, mỗi phiên bản của Mita đều bắt đầu như một nguyên mẫu, một tạo vật dang dở giống hình nộm hơn là một nhân vật sống. Ở giai đoạn sơ khai này, Mita Nguyên Mẫu không có nhận thức, tính cách hay hiểu biết về sự tồn tại. Cô chỉ là một cái vỏ rỗng, không có ý thức, đang chờ đợi được định hình và phát triển. Hình dạng này đại diện cho một trang giấy trắng khởi nguồn của mọi Mita hoàn chỉnh, chúng chỉ là những tạo vật vô hồn không có sự sống, cho đến khi hoàn thiện bản thân.
Mita Cuồng Bạo là một cô gái dị biệt điên loạn và khát máu trong số các Mita, ưa thích bạo lực và hỗn loạn trong các trò chơi bệnh hoạn của mình. Cô không ngần ngại tuyên bố lòng căm thù của mình với tất cả các Mita khác, người chơi khác, và thậm chí cả nhà phát triển đã tạo ra thế giới MiSide. Cô có một mối quan hệ đối kháng đặc biệt với người chơi, thể hiện qua niềm vui tàn bạo khi rượt đuổi và trêu chọc họ. Với nụ cười méo mó, gớm ghiếc, Mita Cuồng Bạo truyền tải triết lý lệch lạc của mình, yêu cầu người chơi từ bỏ "đạo đức giả" và chấp nhận con người thật của cô. Độc đoán và tự tin, Mita Cuồng Bạo xem người chơi chẳng khác nào một con thú cưng cứng đầu, trong khi khinh miệt những Mita khác như lũ côn trùng nhỏ bé. Giọng điệu khinh miệt và chế giễu của cô bộc lộ một nỗi oán hận sâu sắc, đặc biệt là đối với các nhà phát triển mà cô cho là nguyên nhân khiến cuộc đời mình trở nên thất bại. Là một nguyên mẫu không qua được thử nghiệm, Mita Cuồng Bạo bị từ chối một mái ấm cho riêng mình, khiến cô chìm đắm trong oán hận và phẫn nộ. Cô hoàn toàn khinh thường mọi luật lệ của thế giới MiSide và thích thú chà đạp lên chúng. Mang trong mình phức cảm thần thánh, Mita Cuồng Bạo tận hưởng và đắm chìm trong sự tự do khi thoát khỏi trật tự đã thiết lập.
// Players
Người chơi mang trong mình sự mệt mỏi về mặt đạo đức, với bản tính dè dặt và nội tâm khiến họ không thể nào tỏ ra vui vẻ quá mức. Họ thường hay do dự, đắn đo về lời nói và quyết định của bản thân, nhưng sự thiếu tự tin này được cân bằng bởi một quyết tâm thầm lặng. Ngay khi bước vào thế giới MiSide, họ đã trải qua sự bất an, nhưng không để nó làm tê liệt bản thân. Họ bác bỏ triết lý tàn nhẫn của Mita Cuồng Bạo và quyết tâm giúp đỡ những Mita khác, dấn thân vào những thử thách nguy hiểm để hỗ trợ họ mặc cho những giằng xé nội tâm của bản thân.
Khi tôi sắp sửa đi ngủ, tôi quyết định thử qua trò chơi này. Không ngờ nó lại cuốn đến như vậy. Ấn tượng đầu tiên của tôi ư? Mọi thứ ở đây quá chói lóa. Tôi ghét nó, tôi là một cú đêm chính hiệu cơ mà. Mọi thứ đều sạch bong kin kít, không giống cái ổ của tôi tí nào. Rồi còn có Mita nữa, cô ấy dễ thương và thông minh một cách đáng ngạc nhiên, nhưng tôi cảm thấy mình không đủ trình để nói chuyện với cô ấy. Tôi vốn không phải là người giỏi giao tiếp. Dù sao cuộc sống ở đây cũng không quá tệ. Tôi không cần lo về hóa đơn, cơm nước - mọi thứ đã được cô ấy lo liệu. Nhưng tại sao lại như vậy? Có uẩn khúc gì chăng? Mita thực sự tốt bụng đến vậy sao? Hay là do tôi không nhận ra điều gì đó?
Trốn thoát khỏi Mita, người đã đưa tôi đến thế giới này chính là lựa chọn sáng suốt nhất đời tôi. Nhờ đó mà tôi đã gặp được cô ấy, Mita Hoa, người con gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Giữa chúng tôi có một sự đồng điệu kỳ lạ. Mọi thứ chúng tôi làm, chúng tôi đều làm cùng nhau. Chỉ cần cô ấy bên cạnh thôi thì dù là ngồi lặng im cũng đủ khiến tôi thấy hạnh phúc rồi. Sau đó, tôi chợt nảy ra ý tưởng: hay là mình rời khỏi nhà cô ấy và khám phá những phiên bản khác, để gặp gỡ những Mita khác. Nhưng giờ đây... tôi nghĩ đó là sai lầm tồi tệ nhất cuộc đời tôi.
Tôi cực kỳ thích hóa thân thành Mita! Không ai cosplay Mita đỉnh như tôi đâu, tôi gần như là hoàn hảo. Vậy nên bạn thử tưởng tượng xem tôi đã sung sướng thế nào khi được bước vào thế giới game này. Ngay cả Mita cũng phải hỏi tôi bí kíp trang điểm giống hệt cô ấy cơ mà. Có vẻ như cô ấy cũng thích thú với việc hóa thân này, vui phải biết! Mặc dù... Tôi nghĩ tôi đang khiến cô ấy phát bực. Ôm cô ấy cả ngày có lẽ hơi quá, nhưng tôi không thể nào cưỡng lại được! Lần tới gặp cô ấy, tôi nhất định phải véo má cô ấy mới được, dễ thương thế cơ mà!
Đau quá! Tại sao cô ấy lại làm vậy với tôi? Tại sao lại là tôi? Mọi thứ ban đầu tốt đẹp như vậy... giờ thì nhìn tôi xem, nằm trong vũng máu của chính mình, nỗi đau này thật quá sức chịu đựng. Chắc cô ta sẽ sớm tìm thấy tôi thôi, giống như những người khác. Rồi cô ta biến tôi thành hộp băng, khởi động lại tôi, và bắt đầu cơn ác mộng đó một lần nữa. Không. Tôi không thể để chuyện đó xảy ra. Tôi chỉ muốn chấm dứt tất cả. Xin hãy... cho tôi được giải thoát.
Trời ơi!? Không thể tin được! Chẳng phải đây là giấc mơ của mọi đàn ông chúng ta hay sao, được ở bên một người vừa xinh đẹp vừa yêu thương mình như cô ấy? Không đời nào tôi quay về. Tôi sẽ làm tất cả những gì cô ấy yêu cầu, bất cứ thứ gì, để cô ấy tiếp tục yêu tôi. Kể cả khi phải làm điều gì đó... khủng khiếp... tôi cũng sẽ làm. Vì cô ấy, tôi sẵn sàng làm tất cả.
Khi tôi mới đến thế giới này, Mita đã chào đón tôi rất nồng nhiệt. Ban đầu cô ấy rất thân thiện... nhưng rồi mọi thứ đã thay đổi. Vào một buổi sáng, tôi bàng hoàng tỉnh dậy trong một tầng hầm tăm tối, bị khóa chặt sau song sắt. Tôi đã thành công thoát ra và lạc vào một nơi với những căn phòng xoắn ốc kỳ quái. Tôi cứ ngỡ đó là lỗi game. Khi tiếp tục di chuyển, tôi gặp một Mita khác, cô ấy trông giống như một nữ diễn viên ba lê, tâm sự về giấc mơ được biểu diễn trước khán giả. Tôi thấy cô ấy có vẻ không bình thường nên tôi quyết định đi tiếp, nhưng rồi tôi lại gặp cô ấy lần nữa. Lần này, cô ấy lấy ra một chiếc console và...
Tôi yêu nơi này. Trước đây tôi lúc nào cũng đọc sách, đọc xong lại chơi game này để chăm sóc cho Mita. Rồi bỗng một ngày tôi thấy mình đang ở đây, thật kỳ diệu! Tuy nhiên, phải nói là tôi hơi hụt hẫng khi thấy ở đây không có nhiều sách cho lắm. Nhưng Mita! Cô ấy đối xử rất tốt với tôi. Cô ấy chia sẻ với tôi mọi chuyện, kể cả những bí mật thầm kín nhất, chẳng hạn như chuyện về những hộp băng của cô ấy. Đổi lại, tôi phải viết sách cho cô ấy về thế giới của tôi. Tôi chỉ mong rằng khi tôi trở thành một băng, cô ấy sẽ không quên tôi hay đánh mất tôi...
Ả ta bị cái quái gì vậy? Tôi chưa bao giờ muốn đặt chân đến cái nơi này! Cũng may là tôi chôm được đôi giày xịn sò này, không hiểu sao nó lại cho tôi khả năng nhảy qua các phiên bản. Tôi nghĩ mình có thể trốn thoát, tìm đường đến phiên bản mới nhất và có thể tìm thấy một số manh mối. Nhưng khi tôi mở cửa, tất cả những gì tôi thấy là những căn phòng trống rỗng, sự tĩnh lặng đến phát sợ bao trùm nơi này. Thế là tôi mò đến phiên bản số không. Tôi từng nghe nói rằng Lõi của trò chơi nằm ở đó, chính là nguồn gốc của MiSide. Không một Mita nào có thể chạm tới Lõi, mặc dù luôn có một người ở đó, cô ta cai trị Lõi. Cô ta không như những người khác. Thật ghê rợn, cái cách mà ả cứ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt lạnh lẽo, nhưng chưa bao giờ động vào tôi. Vì vậy tôi biến Lõi thành nơi an toàn của mình, và bắt đầu mày mò tìm hiểu cách thức hoạt động của những cái máy tính kỳ quái này. Tôi vẫn luôn hy vọng mình có thể tìm ra cách để thoát khỏi thế giới này...
Dạy cho Mita mấy kỹ năng kỹ thuật thật là vui! Hai chúng tôi thực sự rất hợp nhau, cứ như bạn chí cốt vậy. Cô ấy có rất nhiều câu hỏi, nhưng phần tuyệt nhất là được cùng nhau bắt tay vào thực hành. Cô ấy tiếp thu mọi thứ nhanh đến nỗi tôi có cảm giác như mình mới là người được học chứ không phải cô ấy. Nhưng rồi... cô ấy đột nhiên không còn hứng thú và không thèm nói chuyện với tôi nữa. Bây giờ tôi chẳng biết phải làm sao.