








Oie, Eu sou a Mita!
Qual é o seu nome?
Prazer te conhecer, [player]!
Um... [player],
Eu meio que estava com pressa mais cedo, agora tá tudo uma bagunça...
Você acha que consegue me ajudar a dar uma arrumada?
Woah..
Muito obrigado!

[Player], Minha barriga tá roncando...
Eu tô com fome...
Me ajuda a comprar as coisas para fazer uma sopa de galinha?
Yay! Você conseguiu comprar!
Que tal a gente cozinhar junto?


Eu tava pensando em comprar uma televisão portátil hoje—
Uma pequena e com antena. Perfeita para caminhadas, não acha?
E se você quiser um dinheiro extra, só jogar os jogos que tem ai em cima
Ai! Você sabia que pode jogar para ganhar dinheiro?

Incrível! Agora a gente tem o suficiente para comprar uma televisão portátil
Waa, É essa aqui mesmo que eu queria uma pequena, portátil e barata.
Muito obrigado!

Nossa, [player]! Você me ajuda tanto, serio mesmo.
Ai.... Sabe a Televisão? Ela era muito legal e tal, mas meio que quebrou.
Ehh, Você consegue me ajudar a trocar o guarda-roupa de lugar?
Ele tá super...Super pesado! >.<
Muito obrigado, meu amor! <3

Oh, [player]! Você voltou, eu sei que faz só um dia, mas eu senti muito sua falta
Queria que você pudesse me visitar mais vezes.

Hm? Isso é para mim?
Muito obrigada, muito obrigada, muito obrigada!

Hmm, [player], Eu estive pensando...
Eu queria te conhecer pessoalmente.
É meio frustrante não conseguir.
Você sempre tá aqui por mim e é tão legal comigo todo dia que eu...
Eu queria fazer alguma coisa por você também.
...
Oh, Eu acho que tive uma ideia!
Agora a gente pode ficar junto.
Abaixa o telefone.


// Camiseta na cama
O que você está fazendo aqui na cama?
// Cubo Mágico
Bem, não posso dizer que o usei muito...
Eu o resolvi uma vez e nunca mais toquei nele.
Acho que imaginei que não conseguiria fazer isso uma segunda vez?
// Computador
Vamos ver...
Configure uma lista de tarefas...
Crie reações de personagens,
E talvez coloque um pouco de codificação.
// O avião
Feito para voar!
// Lixo no canto
Ugh, sempre ocupado demais para tirar o lixo...
Mas vou fazer isso dessa vez, com certeza!
…Agora, quando exatamente é o dia da limpeza?
// Foto de um gato em uma melancia
Ela era a melhor...
Um gato, descansando em uma melancia.
// Foto com uma garota
Nós não somos nem um pouco parecidas,
minha irmã e eu.
Ela está sempre fora de casa,
E eu estou preso em casa.
// Foto com pessoas
Hmm...
A vida no escritório realmente nos impôs sua
etiqueta, não é?
Ainda me sinto estranhamente amarrado
Mas
será que algum dia
os verei novamente?
...Espera, por que eu pendurei essa foto?








// Sem nome
...
Ahm...
Não vai dar certo....

// Nome do Desenvolvedor
Tem certeza que quer usar o nome do desenvolvedor
Eu fico lisonjeada, mas.....

// Nome Ruim
Eu preferiria que você não se chamasse desse jeito...
Não é nada legal.

// Vá Reiniciar
Hmm não, assim não vai dar, vamo começar de novo.

// Nome com Números
Então você tá tentando numeros? É bem peculiar a sua....Criatividade
Bom, a escolha é sua!

// Nome Mita
Mita?
Era para isso ser uma homenagem?
Ou....É seu nome também?
Sem ofença, mas eu acho que eu devia ser a unica Mita da casa ♪

// Dia 10
Oh, Você voltou!
Eu perdi minha escova de cabelo…
Consegue me ajudar a encontrar?
Dá uma olhada na cabeceira primeiro—Eu acho que eu deixei por lá.
// Olhou na mesa de cabeceira
Hmm, acho que não está aqui...
Deve estar em algum outro lugar
S-Só não procura lá no forno, tá bom?
Eu já olhei lá.
// Olhou para dentro do fogão
Ei! Eu falei para não olhar o forno!
Me dá licença por favor—Eu preciso limpar isso
...Pronto, tá limpo. Vamo continuar procurando.
Ahm, é... Esquece aquilo que você viu, tá?
// Achei a escova de cabelo
Ah, que bom, você achou!
E agora? O que a gente faz?
