
Calma, calma!
Não faz barulho...
Passar dessa porta é perigoso
E como é que você...
Entrou aqui?

Um...
O anel abre as portas certas.
Mas eu honestamente não sei como funciona

Anel?

Qual é a desse lugar?
Tá muito escuro.

Eu te falo depois.
Por enquanto, vai para a saída
Me encontra na maquina de arcade



Rápido, se apressa!


// After mini-game
Você ao menos sabe o objetivo do jogo?

Que eu sou feito de carne e osso, e você é feita de um modelo de esqueleto?

Credo!
Com você falando desse jeito, parece horrível
Mas é bem isso mesmo

Mas por que eu preciso entender essas coisas?

Você acha que eu tava falando para você não passar pela porta
por brincadeira?
Lá você vai encontrar modelos abandonadas
Que foram deixadas para trás por serem consideradas defeituosas
Elas são agressivas e talvez tentem te matar

Então, o que eu devo fazer?
Eu só vou
para qualquer lugar aonde uma porta se abra

Wow!
Não fica de costas para elas
E não perca nenhuma delas de vista
Elas ficam tímidas quando você as encara
tão tímidas que congelam
Lembre-se disso!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Elas acabaram de ser feitas
E precisam de tempo
para ganhar consciência
Então eu guio elas
até seus lares

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Nos "mitas" somos criadas no escuro,
então precisamos ficar lá por um tempo.
Só imagina a dor de ser tirada
da escuridão diretamente para a luz

// Quest 3 (What are you doing here?)
Você ainda não entendeu?
Eu tô tentando ajudar as Mitas
Quem vai ajudar elas se não eu?!
Você?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Para que serve essa esteira transportadora?
Tem espaço para todo mundo?

Espera, não me fala que você
não entende como esse mundo funciona...
E que é infinito

Infinito?
Uhm...
O que você quer dizer?
Se 1.9 é a versão mais recente,
então há apenas 19 mundos.

Nossa, você realmente
não sabe como funciona.
Olha, eu vou desenhar para você
entender melhor.
Quer escutar um pouco

// Quest 5 (What is your version?)
Espera,
eu não te conheci na versão mais recente?
Ou talvez seja só minha imaginação.

Sim, é bem possível
Eu sou da versão 1.5
Você já foi nela?

Uhum, já sim
Foi aonde eu cheguei
quando eu fui jogado nesse mundo!

Nossa!
Mas como...?
Que tipo de index você estava?
Tem uma "eu" que não consegue parar de chorar,
outra que ama fazer brincadeiras,
e uma que tem uma péssima memoria e faz coisas horríveis com os outros
É uma longa lista...
Me fala o que você lembra.

Estava escuro.
Tinha algo escrito
Tipo...
"Vem brincar comigo."

Ah,
Mas que pena...
Era ela
ela é péssima

// Mita wants to tell you [No]
Obrigada mas eu tô de boa
Estou bem sem ficar sabendo de mais coisa

Claro, fica a vontade

// Mita wants to tell you [Yes].
Claro, vá em frente.
Só espero que isso não seja como no ensino médio
onde eu sempre pegava no sono de tédio..

Você pode ir embora a qualquer momento
ou ficar aqui e escutar
se tiver interesse.
O jogador baixa Miside
e joga o quanto ele quer.
Lá, ele cria uma nova casa
e uma nova Mita
Essa é uma representação 2D
Essa são duas versões
mostradas em linhas.
E as casas ficam nessas linhas.
Vamos dizer que você baixou a versão 1.14
o que significa uma nova vida
uma nova Mita e uma nova casa

Céus...

Você pode perguntar sobre os detalhes
no desenho
e eu vou dar meu melhor para explicar.

// He asks about the only circle
Por que existe um círculo único?

Essa versão foi lançada só uma vez,
e nunca mais repetida
É genuinamente uma versão única
Esse tipo de versão é especial
E acaba não indo para as outras
A Mita Soninho fica nessa versão, 1.1.

Mita Soninho?
Porque ela nunca consegue dormir
com todo mundo passando pela versão dela?

Não, não é isso.
Você pode passar por ela e fazer barulho,
que ela não vai acordar.

// He asks about the shaded circle
Por que essa esfera é toda escura?

Aah, essa tá aqui
porque a Mita bonitinha
desenhou
A gente tava discutindo
quem podia chegar na versão 1.11 primeiro.

Então, quem ganhou?

EU, é claro!
Olha
a gente tá aqui na versão 1.5
casa index 809.
A gente precisa chegar na versão 1.11,
casa index 805.
Então a jornada dela começou desse jeito.
A gente queria trazer uma rota mais curta então,
Então a Mita Bonitinha sugeriu que fosse dessa forma
E ai eu desenhei de um jeito mais simplificado aqui
É fácil, não é?
Dá uma olhada.
Daqui você pode chegar diretamente na versão correta
Mesmo que parece que essa casa,
Tá no seu caminho...
De toda forma, o seu anel funciona baseado nos princípios
Para aonde está indo?

O Núcleo.

Núcleo?
Hmm...
Se quiser a rota mais curta,
a gente vai precisar ir pela versão 1.11 também.
Você definitivamente vai encontrar a Mita Soninho lá
Eu acho que a Mita que enviou você,
foi pelo mesmo caminho
ou talvez ela não percebeu que você está num caminho diferente.
Ou ela é um gênio
e encontrar uma rota ainda mais curta!

Acho que eu dou conta.

// He asks about the inscription
Sobre o que é isso?

Isso é para a Mita Legal.
Ela vai estar lá em algumas horas.
Ela vai tirar essas caixas
e colocar um sofá novo aqui.
Porque minha bunda tá doendo de sentar aqui!

Emm...
Talvez eu possa ajudar?

Nah, nah ,nah, nah, isso ai é trabalho da Mita Legal
Ela é bem rígida

// He asks about the drawings
Isso é só um desenho,
Ou
Isso significa algo?

Hmm,
é só um rabisco.
