
O anel.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Eu tenho procurado por uma forma de você chegar no núcleo
De uma vez por todas
Esse era o plano desde o inicio, não?
É por isso que eu tive que evitar
A Mita Louca, não é?
E eu também tive que obter todas as informações possíveis
sobre o universo backend, não é?

Ahm.. Eu acho?
Mas como você definiu a rota do anel?
E por que eu acabei em uma versão bugada
cheia de perigos?
Eu só consegui escapar
pulando na escuridão sem fim.

Desculpa, eu esqueci de te falar em detalhes
o que tinha que fazer...
Mas sim
o plano era dar um grande salto
E você conseguiu!
Bom trabalho!
Certo, vamos continuar o plano

// Answer 2 (How did you get here?)
Você deve ter passado por tanta coisa,
que esqueceu o que conversamos
Eu sou a Mita que consegue
viajar entre dimensões, se lembra?

Nem todos as Mitas conseguem fazer isso,
Eu vi alguns que não conseguem.
E eles estão obviamente sofrendo.

Sim, é porque suas versões estão corrompidas
e seus mundos bugados. Eu te falei isso antes
Ai, caramba...
Você sabe quem está por trás disso tudo, não sabe?
A Mita louca

É, com certeza é ela

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Essa é a feiosa
Agressiva e burra
Não dá para ter uma conversa logica com ela
o mundo dela gira em torno daquela maluca

Uhum, eu percebi.

É isso, temos que chegar no núcleo.

// Answer 4 (How does the ring work?)
E o anel?
Ele é o único caminho para o Núcleo?

Sim.
Se a gente tivesse o portal
era só teleportar
você para lá.

Tem alguma vantagem usar o anel?

É claro!
É fácil de colocar,
e lembra as versões
que você foi antes,
então pode voltar para cá de boa

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
E por que ela não me deixa em paz?
Ela me trouxe pra esse jogo maluco,
mas ainda estou vivo...

O meu chute
é que ela está procurando um jogador
Que aceite ela como ela é
afinal, uma Mita é uma Mita
E isso obviamente nunca vai acontecer,
ela transforma jogadores em cartuchos,
para que ninguém consiga fugir dela...
Pelo menos é o que eu acho.
Mas enfim, vamos continuar com o importante.

// Answer 6 (Is this the core?)
É isso aqui?
O tal núcleo?

De fato. O Núcleo
Eu tentei explicar,
vocês jogadores não são partes desse mundo de verdade...
Significa que vocês não precisam de permissão especial para entrar
Pelo menos, é o que eu prefiro acreditar
De toda forma, tenho quase certeza
de que a solução para os nossos problemas
pode ser encontrada lá dentro!
[player], é só entrar.
Na verdade, eu já estive lá uma vez.

// Look on CoreMita
Toma cuidado, [player].
Está de olho em você.

Quem?

Eu não sei também...

Legal...


O que é isso?
Nossa!

Acho que eu encontrei!

Caramba! Isso é incrível!

Mas eu preciso de uma versão especifica.

Uhum, a versão dela é...
0.98

Bingo!
Beleza, mas qual é o index?

Uhm, index?

Eu preciso de um index.
Espera, vai me dizer que você não sabia disso?


Hmm, faz sentido na verdade...
Toda Mita tem um index,
então você não pode só reiniciar uma versão inteira
Isso geraria caos total!
Não acredito que não pensei nisso...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Salva pelos problemas,
eu estou ótima assim.
Tudo certo, mas muita coisa mudou...
Eu preciso pensar.
E é isso ai.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Eu...
Eu acho louco!
É loucura!
É que nem procurar uma agulha em um...

O que você tá fazendo?

Tem alguns obstáculos atrapalhando,
sabe, como se o mundo tivesse rasgado no meio
Logs, logs, logs, dados?
E se for isso?

Hein? Qual é o problema?

Eu sei o lugar!
Espera aqui.

Onde você está indo?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Você disse que todas as Mitas
reiniciam para as configurações de fábrica ao morrer...
E se a gente...

Matar ela?
Tá falando sério?
E como é que se bate de frente com uma louca que tem uma motosserra?
Ela corta cenouras com muito mais do que facas, sabia?
E por algum motivo, ela é absurdamente forte!
É um milagre a gente estar vivo...
Vamos, precisamos ir até o núcleo.


// core console entry
Precisamos colocar um prompt de comando...
Mas que prompt de comando?
Mita, você sabe qual é?

Talvez tenha alguma lista em algum lugar?
Pode tentar procurar?

// core console - nope programm
Provavelmente não é isso.
Isso também não está certo.
Não, errado.
Não é isso.
Preciso encontrar a opção de redefinição de personagem.
// core console - nope version
Essa é a versão errada.
Opa, erro meu.
Não é isso.
Vou precisar de outra.
// core console - nope index
Tem algo de errado
com o index.
Preciso mudar o index,
ele não se encaixa.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Sabe, eu encontrei um monte de
mini pessoas no caminho...
O que são elas?

Ah, os chibizinhos?
Uhm, como eu explico...?
É um fenômeno aqui...
Toda Mita tem uma projeção,
e jogadores também podem ter...
Sabia que Mitas podem invocar eles?

Hm? Como?

Olha só!

Como magica....

Mas tem alguma coisa errada com os meus chibis,
alguns nascem mortos.
E tem esse aqui, né...
Ou
uma que só anda em círculos.
