
A luz ofuscante atingia meus olhos.
Eu não conseguia me mover, então apenas esperei até que minha visão clareasse.
A luz brilhante do sol de verão entrava pelas janelas do familiar corredor.
Depois de um momento, me senti menos atordoado, e então, finalmente olhei ao meu redor.
Mas assim que me ajeitei no assento, uma pontada aguda no meu estômago fez meu coração disparar, praticamente batendo contra minha camisa


Algo definitivamente está errado… Eu estou 2D?! Isso é uma versão 2D?!
...


Uma tontura, quase sufocante, invadiu minha cabeça, e eu instintivamente pressionei minhas mãos em meu pescoço, tentando estabilizar minha respiração.
Senti meu peito mais pesado, como se estivesse apertando por dentro.
Depois de alguns minutos, minha respiração se acalmou e finalmente me atrevi pensar no que fazer a seguir.


Droga, o que eu faço agora?


Tentando desesperadamente organizar meus pensamentos, forcei meu cérebro procurando por ideias, até que uma surgiu.


Certo — eu deveria voltar para o 3D!
Sair dos limites da cena, assim como todo mundo costumava fazer para bugar no jogo!
Eu também posso fazer isso!


Decidi que iria além dessa realidade 2D e assim voltar para o mundo 3D.
Estendi a mão para fora, tentando alcançar o mundo 3D.


Mas...nada. Droga! Por que não está funcionando?!
E espera... Onde tá o anel? Ai, droga.


Parei, percebendo que isso era inútil.
A interface era intangível, como se não estivesse realmente ali.
Minha única escolha era voltar para a sala.
Eu teria que encontrar aquele anel, não importa o que acontecesse.
De alguma forma, eu o perdi, ou talvez ele estivesse escondido em algum lugar nesta dimensão plana.

Então, assim que dei um passo, uma garotinha bonitinha apareceu do nada.
Ela sacudiu suas marias-chiquinhas, um brilho travesso nos olhos,
me observando a alguns passos de distância. Eu podia sentir a excitação emanando dela,
e isso me deixou desconfortável.
> Claramente, ela é um demônio disfarçado <
Eu pensei.

Eu congelei,
ainda não estou acostumado com esses teleportes do tipo paranormal.
Ela soltou um suspiro alto e revirou os olhos.
Isso me confundiu, então finalmente decidi que seria eu quem começaria a falar.


M-Mita?


Ela estreitou os olhos de forma desafiadora, e sua voz ecoou de todas as direções.


Bem, quem mais seria?
Você já viu MUITAS OUTRAS GAROTAS como eu?
E com meu nome!?


Ela estava praticamente brincando comigo, agindo como se eu a tivesse ofendido de alguma forma ou lhe devesse alguma coisa.


Você não acreditaria se eu te contasse…


Sinceramente, não quero saber com quem você está se metendo!
O que você está fazendo aqui?
Você não pode simplesmente entrar aqui!


Sua voz estava mais alta agora,
e ela pontuou suas palavras balançando o dedo para mim.
Equilibrado naquele dedo fino estava... o anel. Aquele que de alguma forma havia desaparecido da minha mão.
Fiquei de queixo caído.
Seus olhos brilharam, um brilho de triunfo rompendo seus cílios escuros.


Não foi isso aqui que você perdeu?


Engoli em seco e puxei o colarinho, sentindo um nó na garganta.
Sua voz ousada, combinada com sua intensidade selvagem, me causou um arrepio.
Eu tinha certeza disso agora: não era apenas uma garota. Ela era uma força da natureza.
Respirei fundo e disse


Eu realmente apreciaria se você pudesse me dar o anel... e me mostrar como sair.


Então essa é sua pequena bugiganga?
Eu estava imaginando o que era!


Sua voz suavizou de repente,
tornando-se brincalhona e curiosa.
Senti como se um peso tivesse sido tirado dos meus ombros.
A tempestade havia passado, e agora ela parecia... quase atraente.
Seu comportamento mudou de pantera feroz para uma gatinha curiosa.
Eu pisquei, mas naquele instante, a Mita bidimensional desapareceu, deixando apenas o vazio em seu lugar.


Eii!

Eu gritei irritadamente.
Cozinha
Quarto
// Description kitchen:
Não havia mais nada a fazer além de rastrear a Mita daqui.
Ela tinha o anel, e sem aquele artefato, eu não poderia mudar nada.
Fui até a cozinha primeiro,
quase invadindo a porta na minha pressa.
A cozinha estava ainda mais iluminada do que o último cômodo,
preenchida com o cheiro familiar de cenouras frescas.
Mas nenhum sinal da Mita 2D.
Saí correndo para fora, fui até o corredor e contornei habilmente o sofá – um pequeno obstáculo – antes de parar na porta do quarto.
Ela rangeu alto quando eu a abri com força.

// Description bedroom:
Lá estava ela, de pernas cruzadas na cama, na posição de lótus, como se estivesse esperando que eu finalmente a encontrasse.
Ela abriu os olhos, olhando calmamente para a parede por um momento.
Então, com toda a agilidade de uma acrobata de circo, ela saltou até mim.


Eu consegui!
Você quer o anel, esquisitão?
Me vença no jogo da velha!


Ela sorriu, ofegando um pouco, a língua para fora como um cachorro.
Seu tom atrevido e sorriso travesso estavam em pleno efeito.
Dei um leve empurrão em seus ombros para colocar um pouco de espaço entre nós.


Olha, isso é muito importante.
Só me entrega — Muita coisa depende disso.


Eu mantive minha voz firme e prosaica,
mas me senti quase ridículo falando com ela de uma forma tão deliberada.
Ela parecia imprudente, quase ao ponto da loucura,
e eu podia sentir um humor estranho crescendo no ar entre nós.


Não me encosta!
Afinal, o que há de tão importante neste anel?
Você é algum tipo de esquisitão obcecado por anéis?
Adora colocar anéis nos dedos?


Ela retrucou, mais alto do que nunca, e suas provocações estavam ainda mais ousadas.


É um anel mágico! O que mais eu tenho para explicar? Só me devolva!


Você é um verdadeiro fanático por anéis!
Um anel mágico!
Hahaha!


Ela começou a rir, o som ecoando ao redor de nós.
Desviei o olhar,
me sentindo estranho enquanto sua risada se tornava mais... amigável, quase.


Vamos lá, seu esquisito!
Vamos jogar jogo da velha!
Não perca tempo dando desculpas!


> Elas adoram jogos! <
Eu pensei comigo mesmo.


Tudo bem, tudo bem, vamos fazer isso!


Você pode começar! Estou me sentindo generosa hoje!

// The game of tic-tac-toe
Eu dei o primeiro passo.
Ah, você já entendi! Eu sei porque você escolheu os X's e me deixou com os O's — efeito psicológico! Os X's são todos sobre encerramento, esconder coisas, guardar segredos. Você está nervoso!
E eu entendo; ao lado de alguém tão lindo quanto eu, você pensaria que simplesmente cairia morto! Ou você achou que O's eram melhores para mim? A psicologia diz que você está tentando me insultar. Esperto, cara — muito espertinho! Ha ha ha!
Achei que tinha feito uma jogada inteligente,
Eu gosto desse jogo. Essas pequenas cruzes? Elas acham que podem simplesmente dominar tudo! Mas aqui, eu vou arruiná-las,
e é como se eu fosse algum tipo de herói! O quê? Estou dizendo algo estranho? Você está me dando esse olhar... ha ha ha!
Enquanto ela continuava com seus comentários altos, eu silenciosamente fiz meus movimentos.
É simbólico! Como se você estivesse tentando evitar o anel, mas não está funcionando. Inteligente, não é?
Você quer esse anel, não é? Vamos, ganhe-o de mim!
Continuamos jogando e a cada movimento, ela continuou rindo e falando, meus ouvidos estavam lentamente se acostumando com sua tagarelice constante.

Conforme o jogo se aproximava do fim, ficou claro quem venceria.
Mas, de repente, nosso jogo foi interrompido por uma batida forte na porta.
As batidas ficaram mais altas,
cada batida parecia sacudir o chão abaixo de nós.
Finalmente, a porta se abriu,
e a Mita Louca entrou correndo em sua forma habitual,
maior do que o normal, parando no centro da sala.
Eu congelei, sentindo-me ficar pálido de choque.
A Mita 2D parecia genuinamente assustada.
A Mita Louca lançou-nos um olhar penetrante e começou a falar num tom estranho, quase de repreensão:

[player], o que você tá fazendo aqui?
De quantas mais Mitas você precisa para ficar feliz?
Qual que é o problema desse lugar?
Como eu odeia esse conceito 2D.
É tão entediante...                     
E bobo...
Onde você pensa que tá indo? Volta aqui!

Agarrei a mão da minha assustada amiga de duas dimensões e corri em direção à saída.
O corredor se contorceu estranhamente enquanto corríamos por um longo corredor, os passos pesados ​​atrás de nós estavam nos empurrando para frente.
Eu não poderia dizer quanto tempo corremos,
o latejar em meus ouvidos devido ao pânico e à tensão bloqueou todo o resto.
Mal percebi que Mita 2D estava tentando falar comigo até que de repente ela soltou sua mão da minha.

Ei! Se acalma, tá bom? Não tem mais ninguém nos perseguindo.

Huh? Ah… okay.


A ousadia desapareceu de seu rosto, deixando-a com uma aparência um pouco triste, quase arrependida.
Ela olhou para o chão, traçando pequenos círculos com o dedão do pé.


[player], você queria esse anel, certo?
Bem, você me venceu de forma justa e honesta, então aqui.


Ela deslizou o anel de volta para minha mão.

Bem, obrigado. Vamos?


Ela ergueu os olhos e sorriu,
mexendo um pouco os dedos, dizendo em um tom incerto:


Para onde?
Eu realmente não tenho para onde ir...
Obrigado por jogar comigo, seu estranho!
Volte algum dia.


Enquanto ela falava, algo estranho aconteceu.
O mundo ao nosso redor mudou, dobrando-se de volta para dentro da casa.
A caixa de diálogo da Mita 2D piscou e começou a exibir uma frase que eu não conseguia reconhecer.

Bolos? Eu não suporto! Vamos ralar cenouras, ok?
