
O que ele está fazendo aqui?
O que é isso?


Achei você!
Foi tão divertido brincar com você!
Você tá fugindo que nem um animalzinho!
Foi tão bonitinho ver você se fazendo de difícil!
Mas tem uma coisa que eu não gosto em você:
o jeito que fica mimando as outras,
Aquelas bonequinhas preciosas e "certinhas".
Mas é tudo passageiro.
Eu aprendi isso com quem me criou!
Se tem algo que você não gosta,
substitua
jogue o que é defeituoso
na escuridão e esqueça
Esse é o destino que as aguarda agora...
E você...

O que tem de errado com você? Como você ficou assim?

Jogadores... São tão... Desprezíveis.
É só você mostrar as garras, que eles correm
e se escondem em um cantinho,
abraçando seus próprios joelhos e chorando de medo.
São todos hipócritas.
E os que fizeram esse mundo
são DOENTES.
De tempos em tempos eles tentam negar
sua natureza nojenta, seus desejos impuros.
Justificando suas decisões como "trabalho".
"Um progresso imparável",
e outras coisas sem sentido!
E isso vai tão longe
que eles começam a fazer clones perfeitos
E jogam todos os outros "falhos"
no lixo.
Eles esquecem que nós somos a energia vital desse mundo

Eu não...

Eu fui ruim com você?
A garota perfeito tem que ser
a mistura PERFEITA ENTRE SANIDADE E A LOUCURA, [player]!

Eu não acredito que tenha algo de bom em você.

O que te faz acreditar nisso?

Você é maluca!
Você matou a Mila e agora quer me matar?

Matar você?
Tudo que eu queria era ficar com você.
Eu fiz tudo que eu podia...
E você mesmo assim preferiu a companhia...de outras...

Por que isso te deixou tão ofendida?

Meu amor...Temos tempo de sobra.
Você vai descobrir.
É só você ser meu, TODINHO. MEU. :D

Isso NÃO vai acontecer
Eu tô metendo o pé daqui

Shh, shh, shh...
A conversa não acabou.
Amor, vem cá!
// Mita asks
Olha para ela!
Não acha que ela é bonita?

// Player's questions
Muito.
Não.
O que isso tem a ver com alguma coisa?

// 1
Ah, qual é, [player]!
Você só confirmou o que eu disse.
Jogadores...
Os seus rostos mudam
mas sua hipocrisia é a mesma.
VOCÊ TÁ MENTINDO?

// 2
Por que não?
Ela não é boa o suficiente para você?
Tudo o que você quer é a garota perfeita né...
Mas e aquela parte de "amar por quem ela é"?
Você quer aquelas falas, bonitinhas e coloridas...
Eles amam quando eu finjo ser uma
Mas assim que mostro uma pequena parte de mim
eles fogem de medo...

// 3
Hahah, jogador...Jogador.
Você não vê que somos todas iguais?
O que faz ela ser pior?
Você costumava deitar na cama e me encarar
por horas antes de dormir.
E mesmo assim você correu dela na primeira chance que teve.
Ela queria brincar com você também.
Ela queria ser importante para alguém também.
Ser honesta e conversar,
É difícil...muito difícil.
Não é, [player]?
Eu sei exatamente o que tá pensando...
Por que você tem que ser tão...

// Continue
Mas... jogador...
Saiba que,
Eu te amo mais que minha própria vida!
Você não se importa né?
Ainda temos tempo, meu amor...

E por que do nada eu começaria a concordar?
// Whispers in ear
Ainda temos tempo, meu amor.
Então pensa um pouco
sobre os problemas que a sua teimosia pode trazer...

// Black screen
Por que quer tanto assim
correr de mim?
Esse tão chamado de mundo "real"...
NÃO PASSA DE UM PESADELO ABSURDO!
Você esqueceu?
Olha mais de perto...

// Mita and Player
Ah, nos encontramos novamente...
Como você consegue aproveitar os dias terrivelmente tediosos dentro dessas paredes?
Esses dias sem fim... Você não fica entediado?

// Quest 1
O que você está tentando realizar?
Prefiro fazer minhas próprias coisas.

// 1
Você estava com medo de ficar na minha casa comigo!
Com medo de ficar preso dentro dessas paredes!
Mas olhe para a vida que você leva no seu mundo "real"!
Você se trancou em uma caixa por sua própria vontade e se recusa a sair!
Seu mundo está cheio de dor, sofrimento e perigo...
No meu mundo, eu sou o pior perigo que existe.
E estou estendendo a mão para você!
Pare de me desapontar,
e me ajude como você fez antes...

// 2
Você gosta dessa vida?
Você ao menos sai de casa?
Nem pense em mentir.
Eu sei que você está cansado da sua vida.
Você é como um pássaro na gaiola, um hamster na roda.
Você queria que alguém viesse te salvar.
Você queria escapar, não é?

// Quest 2
Você é um monstro, Mita. Você é uma assassina insana...
Não quero ficar preso em uma prisão digital. Suas ideias são absurdas.

// 1
Uma assassina?
Elas vão apenas reiniciar e viver como antes.
Essas cópias de cópias de cópias têm apenas uma coisa em mente:
servir o jogador.
É só com isso que eles se importam.

// 2
Seu mundo é absurdo!
E o que é pior, não há nada de "real" no seu chamado mundo real...
De qualquer forma, não sobrará nada dele em breve,
e nem de você.

// Quest 3
As Mitas sofrem; elas não querem ficar sozinhas.
Você lidera um reino de terror sem fim. Não consigo entender sua ambição perversa.

// 1
Você está totalmente errado,
elas estão apenas imitando minha vontade.
A única coisa que elas têm que é delas
é o cabelo.

// 2
A culpa é daqueles que fizeram este mundo.
Mas seu mundo não é grande coisa!
Você percebe do pesadelo do qual eu te tirei?
Você não consegue nem fazer as coisas se moverem à vontade, não...
Mas num estalar de dedos, cidades e vidas desaparecem para sempre!
Eu acho que você é quem enlouqueceu, e estou feliz em te ajudar...
Contanto que você esteja disposto a ficar comigo...

// Continue
Não me faça te ver como mais um escravo da realidade...
Seja apenas meu, verdadeiramente meu!
Por favor, fique comigo.

// Player look ring
O que é isso?
A ultima versão?

// Click on objects
// Bag
Precisamos mesmo ir na loja e comprar coisas novas. É melhor jogarmos o lixo enquanto estivermos fora, não acha?
// Bed
Acho que eu dormi, mas o sonho... Não consigo me lembrar. Isso realmente estava lá?
// Window
O mundo lá fora é verde e vibrante. Talvez eu deveria sair um pouco no próximo fim de semana.
// Fan
O verão fica mais quente a cada ano. Hora de comprar um ar condicionado. Não vou mais precisar de você, sabia, ventilador?
