Escaneamento necessário!
Requisitos
Versão
Quantidade de Ossos
Nenhuma entidade encontrada. Escaneamento necessário!
Escaneamento concluído










// Tutorial Concluído
Whoo-hoo!
Você conseguiu!

// Tutorial
Então, o que estou fazendo aqui?
Eu preciso chegar na sua tela...
Agora...
Então!
Você precisa garantir que este protótipo seja o certo.
Primeiro, Escaneie.
Agora, verifique a versão e o esqueleto ósseo.
Pegue os dados deste protótipo e compare-os com a versão padrão.
É uma combinação perfeita! Agora, vamos verificar as emoções.
O Espécime demonstra emoção com sucesso! Hora de testar o comportamento.
Ok, verificamos tudo e está tudo de acordo! Agora puxe a alavanca para cima.
Yay! Agora essa é a pele! Passe para ela a caixa de roupas.
É isso! Vê aquelas luzes no topo? Um deles ficou verde, o que significa que fizemos certo!
Sua vez! Estarei de volta quando todas as luzes ficarem verdes. Boa sorte!