
Mita?

Come sei finito qui?

Tu sei Mita, vero?
Ma c'è qualcosa di diverso in te...

Osservatore, vedo.
E hai ragione.
Non sono la Mita che hai conosciuto prima.
Fai attenzione, sta tramando qualcosa di
di sinistro.

Eh, qualcosa di sinistro?

Non c'è tempo per spiegare:
se funziona, ti dirò tutto.
Prendi la chiave. È vicino al divano.

Ma...

Risparmiati le domande per dopo!
Dammi la chiave.
Prendi questo anello.
Eh?
Vuoi uscire di qui, vero?
Uhm, sì...
Allora indossalo.
È un manufatto utile,
probabilmente ti servirà presto.

Ok...
A proposito, io sono
[player].

Mmm,
[player].
Io sono... Mita.








// MitaKind quest 1
Vedi quella
console? Prendila.

Stiamo guardando una registrazione?
Chi c'è con lei?

Sta accadendo proprio in questo momento.
È un altro giocatore.
Lo sta usando.
Potrebbe cercare di
trasformare anche te in una cartuccia.

Devo andarmene da qui il prima possibile.
E anche tu.

Sì, è così.

Quindi, stai dicendo
che lei lo sta usando.
Se estraggo la cartuccia, cosa succede?

Potrebbe benissimo
danneggiare irreversibilmente la cartuccia.
Il che significa che...
il giocatore morirebbe.

...
E se lo spegnessi e basta?

Potrebbe funzionare...
Vale la pena di provare. C'è un pulsante di accensione rosso!
Lo vedi?
L'ho trovato.
Premilo.

// MitaKind quest 2
Devo restare.
Ci sono domande che devo farle
per scoprire di più su di lei.
Anche se è improbabile che stia al gioco...

// MitaKind quest 3
A dire la verità, questa è la mia versione.
Stavo facendo compagnia a un giocatore,
quando improvvisamente qualcosa è cambiato.
Poi è arrivata lei...
e ha trasformato il giocatore in una cartuccia
e mi ha rinchiusa.

Aspetta, lo ha trasformato in una cartuccia?
Può mai fare una cosa del genere?
Ma perché?
A cosa le servono i giocatori?

È ovviamente pazza...
Sta solo giocando con noi e ci usa per le sue macchinazioni!
Trasformare i giocatori in cartucce...
Alcuni non si sono nemmeno resi conto di ciò che gli stava per accadere...
E alcuni che lo sanno, non reagiscono nemmeno... Gah!
Questa sì che è una svolta oscura...
Devi aiutarci!
Io? Ma come?
Ho bisogno di te!
Se ci aiuterai, io ti aiuterò!
Questa potrebbe essere la nostra unica possibilità.
L'anello ti condurrà alla versione giusta.
Ci vediamo lì.

// MitaKind quest 4
Non riesco ancora a capire
cosa ho visto lassù...
Quella Mita...
Stava cercando di uccidermi?

Ucciderti?
Ha in mente un destino peggiore per te...
Devi sbrigarti.

// Hide!
Oh, merda! Nasconditi!
Aspetta, cosa...?
Sbrigati, sta arrivando!
Segui l'anello, ti condurrà al sicuro!


Bene, bene, vuoi dirmi dove si trova?

Perché dovrei?
Non lo ucciderai, vero?

Ah, quindi ti rifiuti di dirmelo.
Mi piacciono le sfide.
So che è da qualche parte qui intorno.

Perché sei così cattiva con noi?
Non mi dici nemmeno cosa sta succedendo!
E poi...
a cosa ti servono i giocatori?
Non sono giocattoli!
Ma che ti prende?!

Basta! Tieni la bocca chiusa, bambola!