
Aspetta, fermati!
Non così forte...
Andare oltre è pericoloso.
TRA L'ALTRO...
come sei arrivato qui?

Ehm...
L'anello apre le porte giuste.
Onestamente non so come funziona.

L'anello?

Che succede in questo posto?
È molto buio.

Te lo dirò più tardi.
Per ora, vai verso l'uscita.
Incontriamoci nella sala giochi.



Sbrigati, non fare tardi!


// After mini-game
Allora, hai capito il senso del gioco?

Che io sono fatto di carne e ossa e tu sei fatto di uno schema scheletrico?

Wow!
Sembra inquietante detto così.
Ma il succo del discorso è questo.

Giusto, ma perché devo capirlo?

Pensavo di averti detto che andare oltre
era pericoloso, non è uno scherzo.
Ti imbatterai in... modelli abbandonati...
Quelli abbandonati, quelli “difettosi”.
Sono aggressivi e possono anche tentare di ucciderti.

Quindi, cosa dovrei fare?
Andrò
ovunque si apra una porta.

Wow!
Allora non voltare loro le spalle.
E non perderli di vista!
Diventano timidi quando li fissi,
così timidi da bloccarsi.
Tienilo a mente!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Sono appena stati creati.
Hanno bisogno di tempo
per acquisire consapevolezza di sé.
Poi guido ognuna
nella propria casa.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Noi Mita siamo “create” nell'oscurità,
quindi dobbiamo rimanere lì per un po'.
Immagina
il dolore di passare dall'oscurità direttamente alla luce...

// Quest 3 (What are you doing here?)
Non l'hai ancora capito?
Sto aiutando le nuove Mita ad ambientarsi!
Chi aiuterà loro se non lo faccio io?
Tu?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
A cosa serve questo nastro trasportatore?
C'è abbastanza spazio per tutti?

Aspetta, non dirmi che non capisci
 come funziona il mondo...
E che è infinito?

Infinito?
Uhm...
Cosa vuoi dire?
Se la 1.9 è l'ultima versione,
allora ci sono solo 19 mondi.

Mio Dio, non capisci proprio
come funziona questo mondo.
Guarda, userò questa lavagna
per spiegare tutto.
Vuoi sapere come funziona?

// Quest 5 (What is your version?)
Aspetta,
non ti ho incontrato nell'ultima versione?
O forse è solo la mia immaginazione.

Beh, è abbastanza possibile.
Vengo dalla versione 1.5.
Ci sei stato?

Sì, l'ho fatto.
È lì che sono arrivato
quando sono stato gettato in questo mondo!

Wow!
Ma come...?
Ma in quale indice di casa ti trovi?
C'è una “me” che non riesce a smettere di lamentarsi,
una “me” che ama divertirsi,
una "me" con una pessima memoria e che ama fare la prepotente con gli altri...
La lista è lunga...
Dimmi cosa ricordi.

Era buio.
C'era una scritta
come...
“Gioca con me”.

Ah,
che peccato...
Questo è la “me"
che fa la prepotente e dimentica le cose.

// Mita wants to tell you [No]
Grazie di niente.
Me la caverò anche senza saperne di più.

Va bene, fai come vuoi.

// Mita wants to tell you [Yes].
Certo, vai pure.
Spero solo che non sia come al liceo...
dove mi addormentavo sempre per noia.

Puoi andartene quando vuoi,
o rimanere ad ascoltare
se ti interessa.
Un giocatore scarica MiSide
e gioca quanto vuole.
Lì, crea una nuova casa
e una nuova Mita.
Questa è una rappresentazione in 2D.
Queste sono le versioni,
mostrate come linee.
Le case sono posizionate su queste linee.
Supponiamo di scaricare la versione 1.14,
che significa una nuova vita,
una nuova Mita e una nuova casa.

Cielo...

Puoi chiedere informazioni sui dettagli
in questo disegno,
e farò del mio meglio per spiegarteli.

// He asks about the only circle
Perché c'è un solo cerchio?

Quella versione è stata rilasciata una sola volta,
per poi non essere mai più ripetuta.
È l'unica versione veramente unica.
Inoltre, queste versioni sono speciali
e non hanno alcun percorso verso altre versioni.
Sleepy Mita risiede in questa versione, la 1.1.

Mita addormentata?
Perché non riesce mai a dormire
con tutti quelli che passano per la sua versione?

No, non è così.
È possibile passarle accanto e fare rumore,
ma è impossibile svegliarla.

// He asks about the shaded circle
Perché questa sfera è tutta scura?

Uhm, questa è qui
per via della Pretty Mita.
L'ha disegnata lei.
Stavamo discutendo su
chi riusciva a raggiungere la versione 1.11 più velocemente.

Quindi, chi ha vinto?

Io, ovviamente!
Guarda, siamo qui
nella versione 1.15,
indice 809.
Dobbiamo raggiungere la versione 1.11,
indice 805.
Quindi, il suo percorso è iniziato così.
Abbiamo cercato di trovare un percorso più breve,
così Pretty Mita ha suggerito questo percorso.
E poi ho disegnato quello più semplice, qui.
Facile, vero?
Basta guardare qui.
Da qui si arriva direttamente alla versione corretta.
Anche se può sembrare che questa casa sia d'intralcio,
che blocchi il tuo percorso...
In ogni caso, il tuo anello funziona in base agli stessi principi.
Dove sei diretto?

Al nucleo.

Il nucleo?
Hmm...
Se vuoi il percorso più breve,
devi passare anche per la versione 1.11.
Lì incontrerai sicuramente Sleepy Mita.
Credo che la Mita che ti ha mandato,
abbia seguito lo stesso percorso.
O forse non si è resa conto che stai seguendo un percorso diverso.
O forse è un genio
e ha escogitato un percorso ancora più breve!

Credo di aver capito.

// He asks about the inscription
Di cosa si tratta?

È per Cool Mita.
Sarà qui tra qualche ora.
Sposterà quelle scatole
e metterà un divano qui.
Mi fa male il culo!

Emm...
Forse potrei aiutare?

No, quello è il lavoro di Cool Mita.
Lei è una dura.

// He asks about the drawings
È solo un disegno,
o
significa qualcosa?

Sì, è solo uno scarabocchio,
è solo uno scarabocchio.