
La luce accecante mi colpì gli occhi.
Non riuscivo a muovermi, ma aspettavo che la mia vista si schiarisse.
La luce del sole estiva si diffondeva attraverso le finestre della familiare sala.
Dopo un attimo, lo stordimento si attenuò un po' e finalmente mi guardai intorno.
Ma non appena mi spostai sulla sedia, una fitta allo stomaco mi fece battere il cuore, che praticamente batteva contro la camicia.


C'era sicuramente qualcosa che non andava... Ero in 2D?! Sono in una versione 2D?!
...


Un'oscurità vertiginosa, quasi soffocante, si insinuò nella mia testa e istintivamente mi premetti le mani in grembo, cercando di trattenere il respiro.
Il mio petto si sentiva più stretto, come se si stesse stringendo all'interno.
Dopo qualche minuto, il mio respiro si calmò e finalmente osai pensare a cosa fare dopo.


Merda, cosa faccio adesso?


Cercando disperatamente di raccogliere i miei pensieri, sforzai il cervello alla ricerca di idee, finché non me ne venne una.


Giusto, dovrei tornare al 3D!
Uscire dai limiti, proprio come facevano tutti gli altri per aggirare il gioco!
Posso farlo anch'io!


Decisi di andare oltre questa realtà 2D, tornando in 3D.
Allungai la mano per cercare di entrare nel mondo 3D.


Ma... niente. Dannazione! Perché non funziona?
E aspetta... dov'è l'anello? Oh, merda.


Mi sono fermato, rendendomi conto che era inutile.
L'interfaccia era impalpabile, come se non ci fosse davvero.
La mia unica scelta era tornare in salotto.
Dovevo trovare quell'anello, in ogni caso.
In qualche modo l'avevo perso, o forse era nascosto da qualche parte in questa dimensione piatta.

Poi, proprio mentre facevo un passo, apparve dal nulla una bambina carina.
Muoveva i suoi corti codini, con un luccichio malizioso negli occhi,
che mi osservava da qualche passo di distanza. Potevo sentire l'eccitazione che si sprigionava da lei,
e questo mi metteva a disagio.
> È chiaro che è un diavolo travestito <
Pensai.

Mi bloccai,
non ero ancora abituato a questi tipi paranormali che si teletrasportano.
Lei emise un forte sospiro e alzò gli occhi.
Questo mi spiazzò e decisi finalmente di iniziare a parlare io.


M-Mita?


Strinse gli occhi in segno di sfida e la sua voce risuonò in tutte le direzioni.


Chi altro, allora?
Hai visto MOLTE ALTRE RAGAZZE come me?
E con il mio nome!?


Mi stava praticamente prendendo in giro, comportandosi come se le avessi fatto un torto o le dovessi qualcosa.


Non ci crederesti se te lo dicessi...


Onestamente, non voglio sapere con chi stai curiosando!
Cosa ci fai qui?
Non puoi irrompere qui dentro come se nulla fosse!


La sua voce ora era più forte,
e scandì le parole agitando il dito verso di me.
In equilibrio su quel dito sottile c'era... l'anello. Quello che in qualche modo era sparito dalla mia mano.
Mi cadde la mascella.
I suoi occhi scintillarono, con un bagliore di trionfo che traspariva dalle ciglia scure.


Non è questo quello che hai perso? 


Deglutii a fatica e mi strinsi il colletto, sentendo un nodo alla gola.
La sua voce audace, unita alla sua selvaggia intensità, mi fece rabbrividire.
Ora ne ero certo: questa non era una ragazza qualunque. Era una forza della natura.
Feci un respiro profondo e dissi


Ti sarei davvero grato se potessi darmi l'anello... e indicarmi la via d'uscita.


Quindi questo è il tuo gingillo?
Mi chiedevo cosa fosse!


La sua voce si addolcì improvvisamente,
diventando giocosa e curiosa.
Mi sentii come se mi fossi tolto un peso dalle spalle.
La tempesta era passata e ora lei sembrava... quasi carina.
Il suo atteggiamento passò da pantera feroce a gattina curiosa.
Sbattei le palpebre, ma in quell'istante la Mita bidimensionale svanì, lasciando solo il vuoto al suo posto.


Ehi!

gridai irritato.
Cucina
Camera da letto
// Description kitchen:
Non restava altro da fare che rintracciare la Mita locale.
Aveva l'anello e senza quel manufatto non potevo cambiare nulla.
Per prima cosa mi diressi verso la cucina,
quasi sfondando la porta per la fretta.
La cucina era ancora più luminosa dell'ultima stanza,
con il familiare odore di carote fresche.
Ma non c'era traccia di Mita 2D.
Uscii di corsa, mi precipitai nel corridoio e mi mossi abilmente intorno al divano, un po' un ostacolo, prima di fermarmi davanti alla porta della camera da letto.
Scricchiolò forte quando la aprii sbattendola.

// Description bedroom:
Era lì, a gambe incrociate sul letto nella posizione del loto, come se stesse aspettando che la trovassi.
Aprì gli occhi e per un attimo guardò con calma il muro.
Poi, con tutta l'agilità di un acrobata del circo, saltò verso di me.


Ce l'ho!
Vuoi l'anello, stramboide?
Battimi a tris!


Sorrise, ansimando un po', con la lingua fuori come un cane.
Il suo tono sfrontato e il suo sorriso malizioso erano in pieno effetto.
Le diedi una leggera spinta sulle spalle per mettere un po' di spazio tra noi.


Senti, è molto importante.
Consegnamelo e basta, dipende molto da questo.


Mantenni la voce ferma e concreta,
ma mi sentivo quasi ridicolo a parlarle in modo così misurato.
Sembrava incosciente, quasi al limite della follia,
e sentivo uno strano umorismo crescere nell'aria tra noi.


Non toccarmi!
Cosa c'è di così importante in questo anello?
Sei una specie di strambo ossessionato dagli anelli?
Ami metterti gli anelli al dito?


Lei rispose, più forte che mai, con un tono di sfida ancora più audace.


È un anello magico! Cos'altro devo spiegare? Ridammelo e basta!


Sei un vero fanatico degli anelli!
Un anello magico!
Hahaha!


Scoppiò a ridere, il suono riecheggiò intorno a noi.
Distolsi lo sguardo,
sentendomi in imbarazzo, mentre la sua risata diventava più... amichevole, quasi.


Dai, stramboide!
Giochiamo a tris!
Non perdere tempo a trovare scuse!


> A loro piacciono i giochi! <
Ho pensato tra me e me.


Va bene, d'accordo, facciamolo!


Puoi iniziare tu! Oggi mi sento generosa!

// The game of tic-tac-toe
Ho fatto la prima mossa.
Ah, ti sei tradito! So perché hai scelto le X e mi hai lasciato con le O: psicologia! Le X sono tutte una questione di chiusura, di nascondere le cose, di avere dei segreti. Sei nervoso!
E lo capisco: di fronte a una persona così bella come me, penseresti di morire! O pensavi che gli O fossero meglio per me? La psicologia dice che stai cercando di insultarmi. Acuto, amico, molto acuto! Ha ha ha!
Pensavo di aver fatto una mossa intelligente,
Mi piace questo gioco. Quelle piccole croci? Pensano di poter conquistare tutto! Ma qui, io posso rovinarli,
ed è come se fossi una specie di eroe! Che c'è? Sto dicendo qualcosa di strano? Mi stai guardando in quel modo... ah ah ah!
Mentre lei continuava a commentare ad alta voce, io facevo le mie mosse in silenzio.
È simbolico! È come se cercassi di evitare l'anello, ma non funziona. Intelligente, vero?
Vuoi quell'anello, vero? Forza, vincilo con me!
Giocammo per tutta la partita, e a ogni mossa lei continuava a ridere e a parlare, mentre le mie orecchie si adattavano lentamente al suo continuo chiacchiericcio.

Mentre la partita si avvicinava alla fine, era chiaro chi avrebbe vinto.
Ma all'improvviso il nostro gioco fu interrotto da un forte bussare alla porta.
I colpi si fecero più forti,
ogni colpo sembrava scuotere il pavimento sotto di noi.
Infine, la porta si aprì,
ed entrò la Mita Folle nella sua solita forma
più grande della vita, fermandosi al centro della stanza.
Mi bloccai, sentendomi impallidire per lo shock.
La Mita 2D sembrava davvero spaventata.
Mita Folle ci lanciò un'occhiata tagliente e iniziò a parlare con un tono strano, quasi di rimprovero:

[player], che cosa ci fai qui?
Quanti altre Mita devi trovare prima di sistemarti?
Che problema c'è?
Odio questo mondo piatto.
È noioso...
Stupido...
Dove stai andando? Fermati!

Afferrai la mano della mia amica 2D, sbigottita, e mi diressi verso l'uscita.
Il corridoio si contorceva stranamente mentre correvamo lungo un lungo corridoio, con il rumore dei passi dietro di noi che ci spingeva in avanti.
Non saprei dire per quanto tempo abbiamo corso,
il martellamento nelle orecchie dovuto al panico e alla tensione bloccava tutto il resto.
Mi accorsi a malapena che 2D Mita stava cercando di parlare, finché all'improvviso non liberò la mano dalla mia.

Ehi! Calmati, per favore. Nessuno ci sta più inseguendo.

Eh? Ah... ok.


L'audacia era svanita dal suo viso, lasciandole un aspetto un po' triste, quasi di scuse.
Fissava il pavimento, tracciando piccoli cerchi con la punta del piede.


[player], volevi quell'anello, vero?
Beh, mi hai battuto lealmente, quindi tieni.


Fece scivolare di nuovo l'anello sulla mia mano.


Beh, grazie. Andiamo?


Ha alzato lo sguardo e ha sorriso,
agitandosi un po' con le dita, e disse in tono incerto:


Dove andiamo?
Non ho un posto dove andare...
Grazie per aver giocato, stramboide!
Torna qualche volta.


Mentre parlava, accadde qualcosa di strano.
Il mondo intorno a noi si spostò, ripiegandosi sulla casa.
La finestra di dialogo di Mita 2D tremolò e iniziò a visualizzare una frase che non riuscivo a riconoscere.



Torte? Non le sopporto! Grattugiamo le carote, che ne dici?