
L'anello.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Ho cercato un modo per portarti al Nucleo.
Tutto intero, ovviamente.
Era questo il piano fin dall'inizio, no?
È per questo che dovevo evitare
Crazy Mita, no?
Dovevo anche trovare tutte le informazioni che potevo
sul retro del dannato universo, giusto?

Ehm... credo...?
Ma come hai impostato il percorso dell'anello?
Perché sono finito in una versione buggata e
piena di pericoli?
Sono riuscito a fuggire solo
saltando nell'oscurità infinita.

Scusa, ho dimenticato di dirti in dettaglio
cosa dovevi fare...
Ma sì, il piano era che tu
saltassi fin dall'inizio...
Ebbene, l'hai fatto!
Ottimo lavoro!
Bene, procediamo con il piano.

// Answer 2 (How did you get here?)
Devi averne passate tante,
e hai dimenticato le cose di cui abbiamo parlato.
Io sono Mita, posso passare da una versione all'altra
come meglio credo, ricordi?

Non tutte le Mita possono farlo,
Ne ho viste alcune che non ci riescono.
E ovviamente soffrono.

Sì, le loro versioni sono rotte,
i loro mondi sono danneggiati. Te l'ho già detto.
Dannazione...
Sai chi c'è dietro tutto questo, vero?
Crazy Mita.

Sì, è lei di sicuro…

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Quella è la Ugly Mita.
Aggressiva e stupida.
Non si può parlare con lei in modo sensato,
tutto il suo mondo ruota intorno a Crazy Mita.

Sì, l'ho notato.

Andiamo, dobbiamo raggiungere il Nucleo.

// Answer 4 (How does the ring work?)
E l'anello,
è l'unica via per il Nucleo?

Sì, è l'unica via d'accesso al Nucleo.
Naturalmente, se avessimo il portale
potremmo semplicemente
teletrasportarci lì.

C'è qualche vantaggio nell'anello?

Certo!
È facile da indossare,
e ricorda le versioni
che hai visitato in precedenza,
in modo da poterci tornare facilmente.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
Perché Crazy Mita non mi lascia in pace?
Mi ha trascinato nel suo pericoloso gioco,
eppure sono ancora vivo...

La mia ipotesi è
che stia cercando un giocatore adatto...
Uno che la accetti per quello che è.
Dopo tutto, Mita è Mita!
Dato che questo ovviamente non accadrà mai,
trasforma i giocatori in cartucce,
così nessuno potrà mai scappare...
Almeno questa è la mia ipotesi.
Comunque, concentriamoci su ciò che è importante.

// Answer 6 (Is this the core?)
È questo?
Il nucleo?

Sisi. Il nucleo.
Ho cercato di spiegarti,
voi giocatori non fate veramente parte di questo mondo...
Cioè, non avete bisogno di un permesso speciale per entrare.
O, almeno, questo è quello che credo io.
Comunque, sono più che certa
che la soluzione a tutti i nostri problemi
può essere trovata all'interno!
[player], vai dentro.
In realtà, ci sono già stata una volta.

// Look on CoreMita
Attento, [player].
Ti sta osservando.

Chi?

Non lo so nemmeno io...

Che figata...


Che cos'è?
Ehi!

Credo di averlo trovato!

Fantastico! È fantastico!

Ma devo specificare una versione.

Giusto, la sua versione è...
0.98.

Bingo!
Ok, e quale indice?

Uhm, indice?

Mi serve l'indice.
Aspetta, non dirmi che non lo sai...?


Hmm, ha senso, però...
Ogni Mita ha un indice,
quindi non puoi semplicemente riavviare un'intera versione...
Questo causerebbe il caos più totale!
Non posso credere di non averci pensato...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Salvo tutti i nostri problemi,
Sto benissimo.
Tutto va bene, ma sono cambiate molte cose...
Ho bisogno di riflettere.
E questo è quanto.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Io...
Credo... È una follia!
È una follia!
È come cercare un ago in un...

Cosa stai facendo?

Alcuni ostacoli si erodono con le informazioni,
come se il mondo fosse stato strappato via dalle viscere!
Registri, registri, registri, dati?
E se fosse tutto qui?

Che c'è? Qual è il problema?

Conosco un posto!
Aspetta qui.

Dove stai andando?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Hai detto che qualsiasi Mita
si ripristina alle impostazioni di fabbrica alla morte...
E se noi...

uccidessimo Crazy Mita?
Dici sul serio?
E come farai ad affrontare una pazza con la motosega?
Non usa solo coltelli per affettare le carote!
E per qualche motivo, è spaventosamente forte!
È un miracolo che siamo ancora vivi...
Forza, dobbiamo raggiungere il Nucleo.


// core console entry
Dobbiamo entrare in un prompt dei comandi...
Ma quale prompt dei comandi?
Mita, lo sai?

Forse è elencato da qualche parte?
Puoi provare a cercarlo?

// core console - nope programm
Probabilmente non è così.
Non è nemmeno qui.
No, sbagliato.
Non è questo.
Devo trovare l'opzione di ripristino del personaggio.
// core console - nope version
È la versione sbagliata.
Ops, errore mio.
Non è questa.
Ne serve un'altra.
// core console - nope index
C'è qualcosa di sbagliato
con l'indice.
Devo cambiare l'indice,
non si adatta.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Sai, mi sono imbattuto in un gruppo di
persone in miniatura sulla strada...
Cosa sono?

I Chibi?
Uhm, come spiegarlo...?
È un fenomeno qui...
Ogni Mita ha una proiezione Chibi,
e anche i giocatori possono averne...
Sapevi che noi Mita possiamo evocarli?

Come?

Guarda qui!

Proprio come per magia...

Ma c'è qualcosa che non va nelle mie Chibis,
la maggior parte nasce morta.
C'è questa, però...
O beh..,
continua a girare in tondo.