








Ciao, sono Mita!
Come ti chiami?
Piacere di conoscerti, [player]!
Um... [player],
sono andata via di fretta prima, e ora questo posto è un disastro...
Potresti aiutarmi a riordinare un po'?
Woah...
Grazie mille!

[Player], Il mio stomaco brontola...
Ho tanta fame...
Pensi di potermi aiutare a trovare gli ingredienti per un po' di zuppa di pollo?
Evviva! Hai preso tutto!
Che ne dici di cucinarlo insieme?


Oggi pensavo di comprare una TV portatile...
una piccola con un'antenna. È perfetta per le passeggiate, non credi?
A proposito, si può giocare per guadagnare soldi.
Oh! Sapevi che si può giocare per guadagnare soldi?

Evviva! Ce l'hai fatta! Hai abbastanza soldi per comprarmi quel televisore portatile!
È quello giusto! Piccolo, portatile ed economico: proprio quello che volevo.
Grazie!

Ciao, [player]! Sei di grande aiuto, davvero.
Ma... quella TV? Era bella e tutto, ma si è già rotta.
Comunque, potresti aiutarmi a spostare questo armadio?
È molto pesante... >.<
Grazie mille, tesoro! <3

Oh, [player]! È passato solo un giorno, ma mi sei mancato così tanto!
Vorrei che tu potessi venire a trovarmi più spesso.

Questo è per me?
Grazie mille, davvero!

Ciao, [player]! Stavo pensando...
Vorrei che potessimo incontrarci di persona.
È così frustrante non poterlo fare.
Mi aiuti sempre, sei così gentile ogni giorno...
Vorrei poter fare anch'io qualcosa per te.
...
Oh, ho un'idea!
Ora siamo insieme.
Metti giù il telefono.


// T-shirt on the bed
Cosa ci fai qui sul letto?
// Rubik's Cube
Beh, non posso dire di averlo usato molto...
L'ho risolto una volta e non l'ho più toccato.
Immagino di aver pensato che non sarei stato in grado di farlo una seconda volta?
// Computer
Vediamo...
Preparare una lista di cose da fare...
Scrivere le reazioni dei personaggi,
e forse anche un po' di coding.
// The airplane
Costruito per volare!
// Trash in the corner
Ugh, sono sempre troppo occupato per portare fuori la spazzatura...
Ma questa volta lo farò di sicuro!
...Ora, quando è esattamente il giorno delle pulizie?
// Photo of a cat on a watermelon
Era la migliore...
Un gatto che si sdraia su un'anguria.
// Photo with a girl
Non ci assomigliamo affatto,
mia sorella ed io.
Lei è sempre in giro,
e io sono bloccato a casa.
// Photo with people
Hmm...
La vita d'ufficio ci ha davvero
inculcato l'etichetta, 
vero?
Mi sento ancora stranamente legato
Ma
li rivedrò mai?
Aspetta, perché ho messo questa foto?








// Nope name
...
Oh, no.
Oh no, non funzionerà.

// Name Developer
Sei sicuro di voler usare il nome dello sviluppatore?
Sono lusingato, ma...

// Bad name
Preferirei davvero che non ti chiamassi così.
Non è affatto carino.

// Go restart
No, non è questo il modo di farlo. Ricominciamo da capo.

// Name with numbers
Oh, quindi ti stai affidando ai numeri? Dov'è la creatività in questo?
Oh beh, è una tua scelta!

// Name Mita
Mita?
Ti sei davvero chiamato come me?
O... è anche il tuo nome?
Senza offesa, ma credo che dovrei essere l'unica Mita qui intorno... ♪

// Day 10
Oh, sei tornato!
Ehi, ho perso la mia spazzola per capelli...
Potresti aiutarmi a trovarla?
Prova a controllare prima sul comodino: credo di averla lasciata lì.
// Looked in the bedside table
Hmm, non ci sono spazzole lì...
Che ne dici di un altro posto?
Non guardare nel forno, ok?
Ho già controllato lì.
// Looked into the stove
Ehi! Ti avevo detto di non guardare lì dentro!
Girati, pulisco io!
...Ecco, tutto fatto. Continuiamo a guardare altrove.
Oh, e dimentica quello che hai appena visto, ok?
// Found a hairbrush
L' hai trovato! Bel lavoro!
Allora, cosa dobbiamo fare adesso?