
Mila! No! Tu sei pazza!

Ha-ha! CHE COS'È QUESTA?
E' una nuova espressione quella che vedo?
Avanti, fammi vedere di più!
Guardare la stessa vecchia faccia diventa così noioso!

// Mita arena "Hello"
Come va, mio piccolo vagabondo irrequieto?
Ancora in giro a correre? Non ne hai ancora abbastanza?

Cosa hai fatto a Mila?

Oh, allora non sei ancora stanco!
Perfetto! Facciamo un altro gioco!

Tu...

Cominciamo con un piccolo test!
Mettiamo alla prova la tua coordinazione!
E ora la tua capacità di agire!
E se ci fosse qualcosa di sbagliato in te?
E se non ti meritassi nemmeno quella pelle
che sei così orgoglioso di indossare!?

// Show knifes
Dai un'occhiata...
Quale di questi attira la tua attenzione?
Quello di destra?
O
quello di sinistra?

// Throw knifes
Oh, davvero?
Ha importanza?
Ti stavo solo prendendo in giro!
Gli accoltellamenti sono una cosa vecchia, comunque.
Non importa!
Ho in programma giochi molto più divertenti,
come...
// Show recorder
Guarda qui!
Abbiamo bisogno di un po' di musica!
Cosa ne pensi di questa melodia?
Mi fa pompare il sangue!
Inizierò
con le regole!
// Show rules
Durante la riproduzione della melodia,
puoi muoverti.
Ma quando la musica si ferma,
NON TI MUOVERE!
O sei morto. Capito?
È semplice: arriva alla fine
prima che la canzone finisca.
Cominciamo!
Ancora in piedi, eh?
Corri, tesoro, corri!

// Ready recorder
Oh!
Ma guardati! Così obbediente!
Un piccolo esemplare perfetto.
Ti voglio per me!
È stato troppo facile, però, vero?

Lasciami andare!

Non metterti troppo comodo!
Abbiamo molti altri giochi da fare!
Ecco il prossimo:
Chiuderò gli occhi...
E quando li riaprirò,
sarà meglio che tu te ne sia andato!
Capito?
Se ti vedo, ti punisco!
Bene! Cominciamo!

È inutile...

// Ready hide
Ce l' hai fatta!
Stai andando alla grande, sta diventando emozionante!
Ma ora diventerà più difficile.
Molto più difficile.
Nasconditi, corri, gira...

Gah, che tu sia maledetta!

// Player falls
Credo di essere riuscito a scappare...