
Cosa ci fa qui?
Che sta succedendo?


Ti ho preso!
Mi sono divertita tanto a giocare con te!
Saltavi dappertutto!
Hai persino fatto finta di essere cupo e tetro!
Tuttavia, c'è una cosa che non mi piace di te:
il modo in cui coccoli quelle finte,
quelle bambole fortunate e “corrette”.
Ma tutto è volubile.
L'ho imparato da chi ci ha creato!
Se c'è qualcosa che non ti piace,
smonta e sostituisci.
Butta via il difettoso,
e poi, nell'oscurità, dimenticati di loro.
Questo è il destino che li attende ora...
E tu...

Cosa c'è che non va in te? Come sei diventata così?

I giocatori... Siete tutti così... spregevoli.
Se mostri loro le zanne, scappano
e si rannicchiano in un angolo,
abbracciando le ginocchia e mugolando di paura.
Ipocriti, tutti quanti.
E coloro che hanno creato questo mondo...
sono malati.
Ogni volta che cercano di negare
la loro sporca natura, i loro vergognosi desideri.
Giustificano le loro decisioni con i cosiddetti “doveri”,...
“progresso inarrestabile”
e altre sciocchezze!
Così tanto da arrivare
a creare cloni perfetti...
buttando i prototipi “falliti”
nella spazzatura.
Dimenticando che sono la linfa vitale di questo mondo.

Io non...

Sono stata cattiva con te?
La ragazza perfetta dovrebbe essere
un mix perfetto di bene e male, [player]!

Non credo che tu abbia una sola cellula buona in te.

Cosa te lo fa pensare?

Tu sei pazza!
Hai ucciso Mila e ora vuoi uccidere me?

Ucciderti?
Ti ho solo chiesto di restare con me.
Ho fatto tutto il possibile...
Eppure preferisci la compagnia di false ubbidienti...

Perché ti senti così offesa?

Tesoro, abbiamo un sacco di tempo.
Lo capirai.
Resta e sii mio, tutto mio.

Non succederà!
Me ne vado da qui!

Shh, shh, shh...
Questa conversazione non è finita.
Tesoro, entra!
// Mita asks
Guardala!
Pensi che sia bella?

// Player's questions
Molto.
No. 
E questo cosa c'entra?

// 1
Oh, andiamo, [player]!
Hai appena confermato quello che ho appena detto.
Giocatori...
Le vostre facce cambiano sempre
ma la vostra ipocrisia è fuori scala.
Stai mentendo!

// 2
Perché no?
Non è abbastanza per te?
Bah, tutto quello che vuoi è un animale domestico docile...
Ma che ne dici di “amarli così come sono”?
Volete i falsi carini e colorati...
Tutti i giocatori adorano quando fingo di essere una di loro.
Ma nel momento in cui mi lascio sfuggire il mio vero io,
fuggono inorriditi...

// 3
Giocatore, ah, giocatore.
Vedi, siamo molto simili a lei.
Come fa a essere peggiore?
Eri solito stare a letto a fissarmi
per ore prima di addormentarti.
Eppure, sei scappato da lei alla prima occasione.
Anche lei voleva giocare con te.
Anche lei voleva essere importante per qualcuno.
Onestà e conversazione,
è difficile... terribilmente difficile.
Non è vero, [player]?
Riesco a vedere attraverso di te...
Devi per forza farmi essere così...

// Continue
Ma... giocatore...
Comunque,
mi piaci davvero!
Ti terrò!
Non ti dispiace, vero?

E perché dovrei essere d'accordo ora, all'improvviso?
// Whispers in ear
C'è ancora tempo, mio bravo ragazzo.
Prenditi un po' di tempo e pensa
a quali problemi può causare la tua testardaggine...

// Black screen
Perché vuoi scappare
da me?
Il cosiddetto mondo “reale”...
È solo un incubo assurdo!
L'hai dimenticato?
Allora guarda meglio...

// Mita and Player
Ah, ci incontriamo di nuovo...
Cosa ne pensi di questi giorni drammaticamente noiosi tra queste mura?
Quei giorni interminabili... Non ti annoi?

// Quest 1
Che cosa stai cercando di realizzare?
Preferisco fare le mie cose.

// 1
Avevi paura di stare a casa mia con me!
Avevi paura di rimanere bloccato tra quelle mura!
Ma guarda la vita che fai nel tuo mondo “reale”!
Ti sei chiuso in una scatola di tua spontanea volontà e ti rifiuti di uscirne!
Il tuo mondo è pieno di dolore, sofferenza, pericolo...
Nel mio mondo, io sono il peggior pericolo che ci sia.
E io ti sto aiutando!
Smettila di deludermi,
e aiutami come hai fatto prima...

// 2
Ti piace quella vita?
Esci almeno di casa?
Non pensare di mentire.
So che sei stufo della tua vita.
Sei come un uccello in gabbia, un criceto sulla ruota.
Volevi che qualcuno venisse a salvarti.
Volevi scappare, vero?

// Quest 2
Sei un mostro, Mita. Sei una folle assassina...
Non voglio essere incatenato in una prigione digitale. Le tue idee sono assurde.

// 1
Un'assassina?
Si riavvieranno e continueranno a vivere come prima.
Queste copie di copie di copie hanno una sola cosa in mente:
servire il giocatore.
È l'unica cosa che gli interessa.

// 2
Il tuo mondo è assurdo!
E quel che è peggio, non c'è nulla di “reale” nel tuo cosiddetto mondo reale...
In ogni caso, presto non ne rimarrà più nulla,
e nemmeno di te.

// Quest 3
Le Mita soffrono, non vogliono stare da sole.
Tu guidi un regno di terrore senza fine. Non riesco a capacitarmi della tua malvagia ambizione.

// 1
Ti sbagli,
stanno solo imitando la mia ostinazione.
L'unica cosa che hanno di proprio
sono i loro capelli.

// 2
È colpa di chi ha creato questo mondo.
Ma il tuo mondo non è granché!
Ti rendi conto dell'incubo da cui ti ho tirato fuori?
Non puoi nemmeno far muovere le cose a piacimento, no...
Ma con uno schiocco di dita, città e vite scompaiono per sempre!
Credo che sia tu ad essere impazzito, e sono felice di aiutarti...
A patto che tu sia disposto a stare con me...

// Continue
Non farti vedere come un altro schiavo della realtà...
Sii mio, veramente mio!
Resta con me.

// Player look ring
Che succede?
L'ultima versione?

// Click on objects
// Bag
Dobbiamo davvero andare al negozio a prendere un nuovo equipaggiamento. Potrei anche buttare via la spazzatura già che ci sono, no?
// Bed
Credo di aver dormito, ma il sogno... non riesco a ricordarlo. Era vero?
// Window
Il mondo fuori è verde e vibrante. Forse dovrei fare una passeggiata il prossimo fine settimana.
// Fan
L'estate diventa ogni anno più calda. È ora di prendere l'aria condizionata. Non avrò più bisogno di te, te ne rendi conto, ventilatore?