// The first meeting
Chi sei?
Cosa c'è che non va?
Non riesci a parlare?


Aspetta...
Vuoi andartene, vero?

Sì...
Ho bisogno di tornare
alla versione precedente.

La versione precedente?
Perché partire e andare
da un'altra parte?
Perché non rimanere qui
ed essere il mio
secondo amico?

// Skipping all dialogs
Okay...

// Standing by the window (Random)
Non troverai la via d'uscita attraverso le porte.
Sembra che tu abbia fretta...
Correre in cerchio non ti salverà.
Sei così ansioso di scappare?
Guarda fuori dalle finestre...


// Quest 1 (Aren't you Mita?)
Giocatore... sei un giocatore, vero?
Possiamo giocare insieme.
Se riesco a trovare la forza,
tutto quello che dobbiamo fare è giocare.

// Quest 2 (What happened to you?)
Sono incerta, e in realtà non lo so...
Non credo che sia successo niente di male...
Ma tutto ciò che è bello sembra scivolare via...
Però almeno ho un amico.
Perché mi hanno lasciata?
Non ero abbastanza?
Ho paura...

// Quest 3 (Become a second friend?)
Amici...
Ormai me ne sono rimasti pochi.
Ne rimane solo uno...
Sono triste, giocatore.
Vuoi essere mio amico?

Mi piacerebbe molto,
ma devo andare avanti...

Il mio cuore soffre...

// Quest 4 (Is this your house?) - MitaLittle
Casa?
Giocatore... sei cambiato...
Le tue braccia sono più corte, e non sembri così arrabbiato...
Giocatore, sei diventato più morbido, più gentile.

Non sono sicuro...
cosa significhi.

Va bene così...
perché non farò più del male, vero?

// Quest 5 (How do I leave this place?)
Mi stai davvero lasciando?
Forse questo è solo il mio...
destino?

Io...

Le porte non ti aiuteranno.

// Hold player (Random)
Perché andarsene?
Resta qui...
Gioca con me...
Giocatore...