È richiesta la scansione!
Requisiti
Versione
Quantità di ossa
Nessuna entità trovata. Scansione necessaria!
Scansione completata










// Tutorial finish
Whoo-hoo!
Ce l' hai fatta!

// Tutorial
Allora, cosa ci faccio qui?
Devo raggiungere il tuo schermo...
Ora...
Quindi!
Devi assicurarti che questo prototipo sia quello giusto.
Per prima cosa, scansionalo.
Ora controlla la versione e lo scheletro osseo.
Prendi i dati di questo prototipo e confrontali con la versione standard.
È una corrispondenza perfetta! Ora controlliamo le emozioni.
L'esemplare mostra con successo le emozioni! È ora di testare il comportamento.
Ok, abbiamo controllato tutto e tutto corrisponde! Ora tira la leva verso l'alto.
Evviva! Ora la pelle è indossata! Passale la scatola dei vestiti.
Ecco fatto! Vedi quelle luci in alto? Una di esse è diventata verde, il che significa che hai fatto bene!
Tocca a te! Tornerò quando tutte le luci saranno verdi. Buona fortuna!