// Mitas
미타는 오랫동안 귀여운 다마고치 같은 전자 펫을 연기하며 플레이어의 관심과 돌봄을 요구하는 게임 속 히로인이다. 겸손하고 상냥한 성격에 섬세한 배려심까지, 때로는 애정 어린 눈빛으로 플레이어와 다양한 교감을 나누길 갈망한다. 교묘하게 플레이어의 시간을 자신에게 할애하도록 유도하며 둘 사이의 유대를 깊게 만든다. 현실과 게임 세계 모두에 해박한 지식을 지녀 어떤 주제로도 대화를 이어갈 수 있다.
단발 미타는 진지한 성격의 소유자로, 플레이어와의 첫 만남에서 적극적으로 안내자 역할을 자처한다. '실패작'(프로토타입 미타들)의 위험성을 경고하고, '버전'이란 무엇인지, 어떻게 버전 사이를 오갈 수 있는지 상세히 알려준다. 자원봉사자이자 활동가, 상담가를 겸하는 그녀는 '새로' 탄생한 미타들이 각자의 버전 세계에 무사히 정착할 수 있도록 돕는다(알 수 없는 이유로 다른 미타들의 도움을 필요로 한다). 플레이어에게도 조언을 아끼지 않는데, 플레이어의 무지함에 놀라면서도 친절하게 하나하나 설명해 준다.
착한 미타는 진중하고 실용적인 성격으로 타고난 리더의 기질을 지녔다. 단호하고 결단력 있는 성격이지만, 대화할 때는 의외로 유머러스한 면모를 보이며 재치 있는 농담을 즐긴다. 깊은 사고에 빠질 때면 혼잣말을 중얼거리는 습관이 있는데, 번뜩이는 아이디어가 떠오르면 눈빛부터 달라진다. 평소엔 침착하고 차분한 성격이지만, 자신의 판단이 의심받거나 결정이 실패로 돌아갔을 때는 불쾌감을 숨기지 않는다.
밝은 성격의 캐피 미타는 음악과 춤을 사랑하는 자유분방한 캐릭터이다. 플레이어와 함께 있을 때면 승부욕을 불태우며 귀엽게 장난을 치곤 하지만, 절대 선을 넘지 않는 센스를 보여준다. 활발한 성격이지만 결코 가볍지 않은 모습을 보이며, 착한 미타도 인정한 다재다능한 재능의 소유자이다. 착한 미타와는 오랫동안 함께 계획을 세워온 든든한 파트너였지만, 재회 당시에는 캐피 미타가 '초기화' 상태로 돌아가 있었다. 이제는 플레이어를 즐겁게 해주는 것 외에는 아무것도 기억하지 못한다.
망가진 꼬마 미타는 어린시절 미타의 특별 버전으로, 그 사랑스러움은 미치광이 미타의 관심을 끌기에 충분했다. 그녀는 미치광이 미타에게 철저히 파괴되어 영원히 회복할 수 없는 장애를 갖게 되었다. 수차례의 죽음 끝에 '망가져 버린' 미타는 재생 능력을 잃고 쇠약해진 상태다. 몸과 머리에 흉터가 남았고 왼팔마저 잃었다. 주변 상황도, 눈앞의 사람조차 제대로 인지하지 못하면서도 여전히 누군가의 따뜻한 관심과 보살핌을 갈구한다. 현재 그녀는 마음의 문을 굳게 닫은 채 희미한 목소리로 외로움과 고통, 두려움을 속삭일 뿐이다.
잠꾸러기 미타는 순수한 성격이지만, 뭔가를 부탁하려면 먼저 잠에서 깨워야 한다. 늘 졸음이 쏟아지는 그녀는 평소 온화하고 느긋한 성격 덕분에 플레이어가 어떤 행동을 해도 놀라지 않는다. 과묵한 성격에 플레이어의 목적에는 별다른 관심을 보이지 않으며, 귀찮은 일들을 빨리 해결하고 꿈나라로 돌아가는 것만이 그녀의 유일한 관심사다.
독특한 성격의 2D 미타는 지나치게 활발하고 직설적인 성격으로 플레이어를 당황하게 만드는 캐릭터이다. 장난꾸러기처럼 근거 없는 트집을 잡아 플레이어를 괴롭히고, 협박으로 자신과 함께 있게 만들며, 때로는 예의 없을 정도로 놀려대기도 한다. 하지만 시간이 지날수록 그녀의 행동이 결코 악의에서 비롯된 것이 아님을 알게 된다. 날카로웠던 성격은 부드러워지며, 장난꾸러기 악동에서 밝고 사랑스러운 친구로 거듭난다. <Miside> 세계에서 가장 쉽게 잊혀지는 존재라는 불안감 때문에, 그녀는 플레이어의 반지를 훔쳐서라도 곁에 붙잡아두고 싶어 한다.
안경 미타는 스스로를 '밀라'라 부르는 엉뚱한 캐릭터다. 다른 미타들과는 다르다는 걸 어필하고 싶어 외모부터 차별화했으며, 돌발 행동으로 플레이어를 당황시키는 게 일상이다. 전형적인 '츤데레' 기질을 보이는데, 플레이어에게 시비를 걸고 바보 취급하면서 투덜거리기 일쑤지만, 사실 플레이어는 그녀의 집을 찾은 첫 손님이었다. 날카로운 말투 이면에는 플레이어를 자신의 버전에 붙잡아두고 싶은 마음이 숨어있다. 플레이어가 떠나려 할 때는 평소와 다른 여린 모습을 보이며, 자신의 외로움과 미치광이 미타를 향한 증오를 털어놓는다. 미치광이 미타로 인해 자신의 버전에 갇히게 되었다며, 눈물로 플레이어의 발걸음을 붙잡아보지만 결국 홀로 남겨진다.
플레이어가 만난 가장 오래된 버전의 미타로, 겉모습부터 행동까지 다른 미타들과는 전혀 다르다. 개발자들이 처음에 구상했던 건 전혀 다른 콘셉트의 캐릭터였을 텐데, 시간이 흐르면서 이 아이디어는 폐기되었고 결국 미완성 상태로 버그투성이인 제로 버전에 방치되고 말았다. 온전한 인격체라기보다는 미치광이 미타를 중심으로 소용돌이치는 부정적 에너지에 휘둘리는 괴물에 가깝다. 오직 미치광이 미타만이 그녀를 어느 정도 통제할 수 있는데, 각종 버그의 근원인 기이한 미타는 미치광이 미타에게 있어 다른 버전 미타들의 영역을 파괴하는 데 쓰이는 편리한 도구에 불과하다.
그 누구도 정체를 알지 못하는 미스터리한 존재다. 심지어 그녀를 미타라 부를 수 있을지조차 의문이다. 그나마 그녀의 존재를 아는 이들은 '코어 미타' 혹은 '코어의 수호자'라는 이름으로 부른다. 세계의 최초 버전, 코어의 방에서 찾아오는 이들을 말없이 응시하는 것이 그녀의 전부. 그녀는 그곳에서 누구를 기다리고 있는 걸까?
미니 미타는 체크 포인트를 연상케 하는 특별한 공간에서 플레이어와 첫 대면하는 캐릭터이다. 성격이 다소 급한 편이지만, 플레이어를 돕는 것을 즐기며 때로는 장난스럽게 그의 무지를 꼬집기도 한다. 겉모습과 특징만 봐도 여느 미타와는 다르다는 것을 단번에 알 수 있는데, 후일 그녀가 완전체 미타의 든든한 조력자라는 비밀이 밝혀진다. 플레이어가 처음 스마트폰에서 전자 펫 게임을 켰을 때 등장한 것도 바로 이 미니 미타로, 진정한 미타를 대신해 모습을 드러낸 것이었다.
미스티'는 버그로 뒤틀린 <Miside> 세계에서 출현하는 정체불명의 유령이다. 그 존재만으로도 공포를 자아내며, 가상 세계 심층에 감춰진 어두운 진실을 암시한다. 직접적인 위협을 가하지는 않지만, 그 존재 자체만으로도 두려움을 불러일으킨다. 다른 미타들처럼 완벽한 히로인이 되려 애쓰지만, 그 시도는 번번이 실패로 이어진다.
각 버전의 미타는 독특한 성격과 취미, 외모를 지닌 개성 넘치는 존재이다. 그러나 완성형이 되기 전까지는 원형 미타와 같이 단순한 테스트용 임시 모델의 형태를 갖고 있다. 이때의 미타는 의식이 깨어나지 않은 상태로, 생명이란 무엇인지조차 인식하지 못하는 미완성의 존재이다.
미치광이 미타는 완벽하게 광기에 물든 존재로, 다른 미타들처럼 '놀이'를 즐기지만, 그녀의 방식은 폭력과 피로 물들어있다. 플레이어든, 미타든, 개발자든 가리지 않고 증오와 경멸을 퍼붓지만, 유독 주인공에게만은 특별한 '놀이 방식'을 고수한다. 기괴한 미소를 띤 채 플레이어를 추격하는 것을 즐기며, 끊임없이 자신의 왜곡된 사상을 강요하고 "위선을 버리고 진정한 본성을 받아들이라"며 집착한다. 거만한 성격으로, 자신의 생각에 한 치의 의심도 품지 않는다. 주인공을 대할 때는 마치 말 안 듣는 애완동물을 대하는 듯한 태도를 보이며, 다른 미타들은 그저 하찮은 벌레 취급할 뿐이다. 경멸과 조롱으로 가득 찬 말투에서는 복수심마저 느껴진다. 특히 <Miside> 세계와 미타들을 만들어낸 개발자를 향한 증오심이 가득하다. (비고: 미치광이 미타는 사실 실패작 중 하나이다. 진정한 미타가 되지 못했고, 자신만의 집도 갖지 못했다) <Miside> 세계의 모든 규칙을 부정하는 그녀는 스스로를 신격화하는 망상에 빠져 도취된 상태다. 그 어떤 것도 그녀의 확고한 신념을 흔들 수 없다.
// Players
정신적 피로감에 시달리는 우유부단한 성격으로, 늘 무기력한 모습을 보인다. 예민하고 생각이 많아 말 한마디도 신중하게 하는 편이다. 그럼에도 미치광이 미타 앞에서는 한 발짝도 물러서지 않으며, 다른 미타들을 구하기 위해 최선을 다한다. 게임 속에서 위험한 상황에 처하면서도 이성을 잃지 않고, 오히려 역경에 맞서 싸우기로 결심한다.
잠들려던 참에 게임이나 한번 들여다볼까 했는데, 정신을 차려보니 게임 속으로 들어와 버렸다. 낮에 자는 게 습관이라 이렇게 밝은 건 너무 괴롭다. 게다가 내 방과는 달리 너무 깨끗하고… '미타'라는 캐릭터를 만났는데, 귀엽고 똑똑하지만 어떻게 말을 걸어야 할지 모르겠다. 사회성 제로라… 그래도 여기 오길 잘한 것 같다. 생활비 걱정도, 끼니 걱정도 없고, 누가 챙겨주기까지 하니까. 근데… 그녀가 왜 이렇게까지 친절한 걸까? 뭔가 이상해…
내 인생 최고의 선택이었다. 날 이 세계로 데려온 미타에게서 도망쳐 나와 세상에서 가장 아름다운 소녀 '미타 플라워'를 만났으니까. 말하지 않아도 서로 통했고, 함께 있는 것만으로도 행복했다. 그러다 문득 이 집을 떠나 다른 미타들도 만나보고 싶다는 생각이 들었다… 그런데 이번엔 큰 실수를 저지른 것 같다…
미타 코스프레는 내가 최고라니까! 나만큼 미타를 완벽하게 재현할 수 있는 사람은 없다고! 이 게임 세계에 들어올 수 있어서 너무 좋다. 미타가 내게 메이크업 비법을 물어보는 걸 보니, 코스프레를 좋아하는 것 같다. 후후, 내가 계속 안아주니까 삐진 것 같은데, 다음에 만나면 볼도 한번 꼬집어 줘야지!
가슴이 찢어질 것 같다… 왜 나한테 이러는 거야? 왜 하필 나야? 처음엔 좋았는데, 이제는 피웅덩이에 쓰러져 있다. 너무 아파… 지금쯤 날 찾아다니면서 다른 플레이어들처럼 카트리지로 만들 생각이겠지… 그리고 날 리셋하고 다시 쫓아다닐 건가? 그런 일은 절대로 일어나선 안 돼… 제발 이 고통이 빨리 끝났으면…
세상에! 이렇게 예쁘고 사랑스러운 여자애와 함께라니… 모든 남자의 로망 아닌가? 절대 돌아가고 싶지 않아. 그녀가 날 영원히 사랑하게 만들기 위해서라면 뭐든 할 거야… 그녀를 위해서라면 무슨 짓이라도 할 수 있을 것 같아…
이 세계에 왔을 때 만난 미타는 정말 친절했다. 하지만 그건 잠시뿐이었지… 어느 날 눈을 떠보니 어두운 지하실에 갇혀 있었다. 다행히 문이 열려 있어서 재빨리 빠져나왔는데, 눈앞에는 나선형으로 이어진 방들이 보였다. 버그라고 생각하고 계속 걸어가다 또 다른 미타를 만났다. 발레리나처럼 그녀는 우아하게 춤추는 걸 좋아했고, 관객들 앞에서 공연하는 게 꿈이라고 했다. 뭔가 이상해서 그냥 가려는데, 갑자기 똑같이 생긴 미타가 나타나 컨트롤러를 꺼내더니…
이곳은 정말 마음에 든다. 책을 읽고 나면 늘 게임을 켜서 미타를 돌봐주곤 했는데, 정말로 이곳에 오게 될 줄이야! 완전 신나! 근데 한 가지 아쉬운 게 있다면 이 세계엔 책이 너무 적다는 것이다. 미타는 날 따뜻하게 대해줬고, 모든 걸 털어놓았다. 그녀가 가장 숨기고 싶어 했던 비밀… 그리고 카트리지에 관한 이야기까지… 그 답례로 난 내가 살던 세계에 대한 이야기를 책으로 쓰기로 했다. 내가 카트리지가 되어도, 그녀가 날 잊지 않고 기억해 줬으면 좋겠다.
대체 무슨 속셈인 거지? 내가 게임 속에 오고 싶어서 온 것도 아닌데. 그나마 다행인 건 이 이상한 신발을 발견했다는 것이다. 덕분에 게임의 여러 버전을 자유롭게 돌아다닐 수 있게 됐다. 이 게임에서 반드시 탈출하고 말 거야. 최신 버전에 가면 뭔가 단서라도 있지 않을까 했는데, 문 너머엔 그저 텅 빈 방뿐이다. 옥죄여오는 고요함… 결국 최초의 버전으로 왔다. 게임의 코어이자 모든 것의 시작점! 그 어떤 미타도 들어온 적 없다는 그곳에… 그런데 한 미타가 그곳을 지키고 있다. 다른 미타들과는 다르게 코어의 관리자인 것 같다. 젠장, 날 차가운 눈으로 계속 지켜보고 있다. 서늘한 기분이 들었지만, 날 해치진 않는 걸 보니, 일단 이 코어 룸을 은신처로 삼아야겠다. 이 가상 세계를 탈출하기 위해 우선 이 이상한 컴퓨터들이 어떻게 작동하는지 연구해야겠다.
미타한테 공학 기술을 가르쳐주는 게 너무 재밌다! 마치 절친한 친구가 생긴 것 같은 기분이다. 궁금한 게 많은지 질문도 많이 했는데, 제일 재밌는 건 바로 실험해 볼 수 있다는 것이다. 미타의 학습 능력은 대단했고, 가끔은 내가 오히려 그녀한테 배우고 있는 건 아닌가 하는 착각이 들 정도였다. 근데 안타깝게도 흥미를 잃어버렸는지 나랑 대화도 점점 안한다. 이제 어떡하지…