
¿Qué hace esto aquí?
¿Qué es eso?


¡Te tengo!
¡Me divertí mucho jugando contigo!
¡Como te movías de aquí a allá!
¡Incluso fingiste ser pesimista y lúgubre!
Aunque, hay una cosa que no me gusta de tí:
la forma en la que te mezclas con esas falsas,
esas muñecas 'correctas' y afortunadas.
Pero todos son hipócritas.
¡Lo aprendí de quienes nos crearon!
Si hay algo que no te gusta,
destrúyelo y reemplázalo.
Desecha a los defectuosos,
lánzalos a la oscuridad y olvídate de ellos.
Ese es el destino que les espera ahora...
Y tú...

¿Qué pasa contigo? ¿Por qué te volviste de esa forma?

Jugadores... todos ustedes son tan... despreciables.
Les muestras tus colmillos, y se van corriendo
a esconderse en un rincón,
abrazando sus piernas y llorando del miedo.
Hipócritas, todos y cada uno.
Y los que crearon este mundo...
están enfermos.
Una y otra vez intentan negar
su sucia naturaleza, sus deseos vergonzosos.
Justificando sus decisiones en nombre del 'deber',
del 'progreso imparable',
¡y demás sinsentidos!
Están tan perdidos en su locura
que comenzaron a hacer clones perfectos...
y todos los prototipos 'fallidos',
fueron tirados a la basura.
Olvidando que son lo que mantiene vivo a este mundo.

Yo no...

¿He sido mala contigo?
La chica perfecta debería ser
¡la combinación perfecta del bien y el mal, [player]!

Dudo que haya una pizca de bien en tí.

¿Qué te hace pensar eso?

¡Estás demente!
Mataste a Mila, ¿y ahora quieres matarme?

¿Matarte?
Lo único que pedí era que te quedaras conmigo.
Hice todo lo que pude...
Pero prefieres la compañía de esas farsantes...

¿Por qué les tienes tanto rencor?

Cariño, nos queda mucho tiempo.
Ya lo entenderás.
Solo quédate y se mío, todo mío.

¡Eso no va a pasar!
¡Me largo de aquí!

Shh, shh, shh...
Esta conversación no ha terminado.
¡Entra!
// Mita asks
¡Mírala!
¿Crees que es hermosa?

// Player's questions
Muy.
No.
¿Eso qué tiene que ver con esto?

// 1
Ah, ¡vamos, [player]!
Acabas de confirmar lo que dije.
Jugadores...
Sus caras cambian
pero su hipocresía no tiene fin.
¡Estas mintiendo!

// 2
¿Por qué no?
¿No es suficiente buena para ti?
Bah, todo lo que quieres es una mascota dócil...
¿Pero que hay de 'amarlos por quien son'?
Quieres a las lindas y coloridas farsantes...
Todos los jugadores aman cuando finjo ser una.
Pero, en el instante en que revelo mi verdadero yo,
huyen horrorizados...

// 3
Jugador, ah, jugador.
Sabes, nos parecemos mucho a ella.
¿Qué tiene ella de malo?
Tu solías recostarte en la cama y mirarme
por horas antes de irte a dormir.
Pero, huiste de ella a la primera oportunidad.
Ella también quería jugar contigo.
Ella también quería ser importante para alguien...
Ser honesto y dialogar,
es difícil... terriblemente difícil.
¿No es así, [player]?
Puedo ver a través de tí...
Estoy haciendo esto por tí...

// Continue
Pero... [player]...
de cualquier modo,
¡de verdad me gustas!
¡Me quedaré contigo!
No te importa, ¿verdad?

¿Por qué habría de aceptar de repente?
// Whispers in ear
Aún hay tiempo, mi buen chico.
Tomate un tiempo y piensa,
que problemas pueden causar tu terquedad...

// Black screen
¿Por qué huyes
de mí?
Ese supuesto mundo 'real'...
¡Solo es una pesadilla!
¿Ya te olvidaste?
Entonces mira de cerca...

// Mita and Player
Ah, nos vemos de nuevo...
¿Cómo puedes disfrutar los días tan tediosos dentro de estas paredes?
Estos días interminables... ¿no te aburres?

// Quest 1
¿Qué intentas lograr?
Prefiero hacer lo mío.

// 1
¡Tenías miedo de quedarte en mi casa conmigo!
¡Temías estar atrapado dentro de esas paredes!
¡Pero mira la vida que tienes en tu mundo 'real'!
¡Te encerraste en una caja por decisión propia, y te niegas a salir!
Tu mundo esta lleno de dolor, sufrimiento, peligro...
En mi mundo, yo soy el mayor peligro.
¡Y estoy intentando ayudarte!
Deja de decepcionarme,
y ayúdame como hiciste antes...

// 2
¿Te gusta esta vida?
¿Siquiera dejas tu casa?
No pienses en mentir.
Sé que estás cansado de tu vida.
Eres como un ave en una jaula, un hámster en una rueda.
Querías que alguien viniera a tu rescate.
Querías escapar, ¿verdad?

// Quest 2
Eres un monstruo, Mita. Eres una asesina despiadada...
No quiero estar encadenado en tu prisión digital. Tus ideales son absurdos.

// 1
¿Una asesina?
Ellas solo se reinician y siguen viviendo como antes.
Esas copias de las copias solo tienen una cosa en mente:
servir al jugador.
Eso es todo lo que les importa.

// 2
¡Tu mundo es absurdo!
Y lo que es peor, no hay nada de 'real' en ese supuesto mundo tuyo...
De cualquier forma, pronto no quedará nada de tu mundo,
ni tampoco de tí.

// Quest 3
Las Mitas sufren; no quieren ser abandonadas.
Tú solo traes desesperación sin fin. Nunca entenderé tu ambición perversa.

// 1
Estás equivocado,
ellas solo imitan mi voluntad.
Lo único que es realmente suyo
es su cabello.

// 2
Eso es culpa de quienes hicieron este mundo.
¡Pero tu mundo no es mejor!
¿Te das cuenta de que pesadilla te rescaté?
En tu mundo no puedes hacer que se mueva un objeto con un chasquido de dedos, no...
Pero con ese mismo chasquido, ¡vidas y ciudades pueden desaparecer para siempre!
Creo que eres tú quien se ha vuelto loco, y estaré feliz de ayudarte...
siempre y cuando estés dispuesto a quedarte conmigo...

// Continue
No me obligues a verte como otro esclavo de la realidad...
Solo se mío, ¡mío de verdad!
Quédate conmigo.

// Player look ring
¿Qué es esto?
¿La última versión?

// Click on objects
// Bag
Pronto necesitaré ir a la tienda a comprar mas ramen. Ya que estoy podría sacar la basura, ¿no?
// Bed
Creo que dormí, pero el sueño... no lo recuerdo. ¿Estaba ahí?
// Window
Afuera esta verde y vibrante. Quizás salga a caminar el próximo fin de semana.
// Fan
El verano se pone mas caliente cada año. Es hora de comprar un aire acondicionado. Ya no voy a necesitarte, ¿lo entiendes, ventilador?