
¿Mita?

¿Cómo llegaste aquí?

Eres Mita, ¿verdad?
Pero hay algo diferente en tí...

Ya veo, eres observador.
Y estás en lo correcto.
No soy la Mita que conociste antes.
Ten cuidado, ella está tramando algo 
siniestro.

Eh, ¿qué quieres decir?

No hay tiempo para explicar:
si esto funciona, te diré todo.
Trae la llave, está al lado del sofá.

Pero...

¡Guárdate tus preguntas para después!
Dame la llave.
Toma este anillo.
¿Eh?
Quieres salir de aquí, ¿no es así?
Uhm, si...
Entonces póntelo.
Es un artefacto útil,
probablemente vayas a necesitarlo pronto.

Está bien...
Por cierto, soy
[player].

Un nombre interesante,
[player].
Soy... Mita.








// MitaKind quest 1
¿Ves esa consola?
Tómala.

¿Estamos viendo una grabación?
¿Quién es ese con ella?

Eso está ocurriendo en este mismo instante.
Es otro jugador.
Está usándolo.
Ella quizás intente
convertirte en un cartucho también.

Necesito salir de aquí ahora.
Y tú también.

Sí, es verdad.

Entonces, estás diciendo
que ella lo está utilizando.
Si saco el cartucho, ¿qué pasa? 

Eso podría dañar de manera
irreversible al cartucho.
Lo que significa que...
el jugador moriría.

...
¿Qué pasaría si solo lo apago?

Eso podría funcionar...
vale la pena intentarlo. Hay un botón rojo en la consola.
¿Puedes verlo?
Lo encontré.
Presiónalo.

// MitaKind quest 2
Debo quedarme.
Tengo preguntas que hacerle
para saber mas sobre ella.
Aunque, es poco probable que me responda...

// MitaKind quest 3
Para decirte la verdad, esta es mi versión.
Estaba haciéndole compañía a un jugador,
cuando algo cambió de repente.
Entonces ella apareció...
convirtió al jugador en un cartucho
y me encerró aquí.

Espera, ¿lo convirtió en un cartucho?
¿Cómo puede hacer eso?
¿Por qué?
¿Para qué necesita a los jugadores?

Claramente está loca...
Solo está jugando con nosotros, usándonos para sus propias intenciones.
Convirtiendo a jugadores en cartuchos...
Algunos ni siquiera se dieron cuenta de lo que les estaba ocurriendo...
y algunos que lo sabían, ni siquiera se opusieron... ¡Gah!
Esto se tornó oscuro...
¡Tienes que ayudarnos!
¿Yo? ¿Pero cómo?
¡Te necesito!
¡Si nos ayudas, yo te ayudaré a tí!
Esta posiblemente sea nuestra única oportunidad.
El anillo te guiará a la versión correcta.
Te veré ahí.

// MitaKind quest 4
Aún no logro entenderlo
lo que ví allá arriba...
Esa Mita...
¿estaba intentando matarme?

¿Matarte?
Ella tiene en mente un destino peor que ese para tí...
Debes darte prisa.

// Hide!
Oh, ¡mierda! ¡escóndete!
Espera, ¿qué...?
Deprisa, ¡aquí viene!
¡Sigue el anillo! Te mantendrá seguro.


Bien entonces, ¿vas a decirme donde está?

¿Por qué debería?
No vas a matarlo, ¿verdad?

Ah, entonces no vas a decirme.
Está bien, me gustan los desafíos.
Se que está en alguna parte de aquí.

¿Por qué eres tan cruel con nosotras?
¡Al menos dime por que estás haciendo esto!
Además...
¿Para qué necesitas a los jugadores?
¡No son juguetes!
¡¿Qué es lo que te pasó?!

¡Suficiente! ¡Cierra la boca, muñeca!