
¿Y el anillo?.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
He estado buscando una manera para traerte a el Núcleo.
En una pieza, claro esta.
Ese era el plan desde el inicio, ¿no?
al mismo tiempo, necesitaba evitar 
a la Mita Loca
También debía de desenterrar cualquier información
acerca del backend del maldito universo. ¿No es verdad?

Um... ¿eso creo...?
¿Cómo programaste la ruta de el anillo?
¿Por qué terminé en una versión corrupta
y llena de peligro?
Apenas escapé
saltando a la oscuridad interminable.

Los siento, olvide explicártelo a detalle
lo que debías hacer...
Pero si, ese era el plan para ti
dar el salto...
Y bien, ¡Lo hiciste!
¡Buen trabajo!
ahora, prosigamos con el plan, ¿Estas preparado?.

// Answer 2 (How did you get here?)
Debiste pasar por mucho,
para olvidar lo que hablamos.
Como una Mita, puedo Moverme entre versiones
según me sea apropiado, ¿recuerdas?

No todas las Mitas pueden hacerlo,
He visto algunas que no pueden.
y claramente están sufriendo.

Si, sus versiones están rotas,
sus mundos están corruptos. Te lo dije antes.
Es un destino cruel...
Sabes quien esta detrás de todo, ¿no es así?
La Mita Loca.

Si, estoy seguro...

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Esa es la Mita Horrible.
Agresiva y estúpida.
No puedes hacer que entre en razón,
su mundo entero gira alrededor de la Mita Loca.

Si, pude darme cuenta.

Vamos, tenemos que llegar al Núcleo.

// Answer 4 (How does the ring work?)
este anillo,
¿es el único camino a el Núcleo?

Si.
Naturalmente, si tuviésemos el portal
podríamos simplemente teletransportarte
justo aquí.

¿El anillo tiene alguna ventaja?

¡Por supuesto!
Es fácil de vestir,
y recuerda las versiones
que has visitado,
así puedes encontrar tu camino de regreso fácilmente.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
¿Por que la Mita Loca no me deja en paz?
Ella me ha arrastrado a sus juegos peligrosos,
pero aún sigo con vida...

Supongo
que ella esta buscando un jugador adecuado...
Uno que la acepte por quien es.
Al final del día, ¡Mita es Mita!
Y como eso nunca pasará,
ella convierte a los jugadores en cartuchos,
así ninguno podría escapar...
eso es lo que creo.
ahora, centrémonos en lo importante.

// Answer 6 (Is this the core?)
¿Es aquí?
¿El núcleo?

En efecto. El Núcleo.
Intentaré explicarte,
ustedes los jugadores no son realmente parte de este mundo...
Lo que quiere decir, no necesitan permiso especial para acceder.
O, bueno, al menos eso es lo que creo.
De todas formas, estoy mas que segura
que la solución de todos nuestros problemas
podremos encontrarla dentro!
[player], ve adentro.
Lograste entrar.

// Look on CoreMita
Ten cuidado, [player].
Te esta observando.

¿Qué es?

Yo tampoco lo sé...

Entiendo...


¿Qué es eso?
¡Oye!

¡Creo que lo encontré!

¡Excelente!

Pero debo de especificar una versión.

Cierto, su versión es...
0.98.

¡Bingo!
Bien, ¿y que índice?

Uhm, ¿índice?

Necesito el índice.
Espera, no me digas que no lo sabes...?


Hmm, tiene sentido...
Cada Mita tiene un índice,
así no puedes reestablecer una versión entera...
¡Eso seria una catástrofe!
No puedo creer que no pensé en eso...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
A pesar de todos nuestros problemas,
Estoy perfectamente bien.
Todo esta bien, pero la situación ha cambiado...
Necesito pensar.
y eso es todo.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Yo...
Creo que es imposible!
¡Es una locura!
Aunque, si es con los registros...

¿A que te refieres?

Los registros con fallas a veces están llenos de información
sabes, como si le sacaran las entrañas al mundo!
Registros, registros, registros, datos?
¿Y si eso es?

¿Eh? ¿De que hablas?

¡Conozco un lugar!
Espera aquí.

¿A donde vas?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Mencionaste que cualquier Mita
regresa a sus configuración de fabrica al morir...
Que tal si...

¿si matamos a la Mita Loca?
¿Lo dices enserio?
y ¿Cómo vas a enfrentarte a una demente que carga con una motosierra?
¡Nos cortaría como zanahorias!
y por alguna razón, ¡es terriblemente fuerte!
Es un milagro que sigamos con vida...
Vamos, el Núcleo es nuestra única opción.


// core console entry
Debemos de insertar un comando...
¿Pero cual comando?
Mita, ¿Sabes de alguno?

¿Quizás esta listado en algún lugar?
¿Puedes intentar buscarlo?

// core console - nope programm
Ese probablemente no es.
Ese tampoco es el correcto.
Nop, mal.
Ese no es.
Debo de encontrar la opción de reiniciar personaje.
// core console - nope version
Esa es la versión incorrecta.
Oops, mi error.
Ese no es.
Debo intentar con otra.
// core console - nope index
Algo esta mal
Índice equivocado.
Debo de cambiar el índice
Ese no es.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Sabes, me he cruzado con un montón de
mini-personas en el camino...
¿Qué son?

¿Los pequeñines?
Uhm, como explicarlo?
Es un algo propio de este mundo...
Toda Mita tiene una proyección Mini,
y los jugadores pueden tenerlas también...
¿Sabias que las Mitas pueden invocarlos?

Eh, ¿Cómo?

¡Mira esto!

Como si fuera magia...

Pero hay algo malo con mis Minis,
la mayoría nacen sin vida.
Y está esta, también...
Que bueno,
Solo corre en círculos.