








¡Hola!, Soy Mita
¿Cuál es tu nombre?
¡Un gusto conocerte, [player]!
Um... [player],
Salí corriendo hace un momento, y ahora este lugar es un desastre...
¿Podrías ayudarme a ordenar un poco?
Wow...
¡Muchas gracias!

[player], mi estomago ruge...
Tengo mucha hambre...
¿Crees que podrías ayudarme a conseguir los ingredientes para una sopa de pollo?
¡Si! ¡Lo conseguiste todo!
¿Qué tal si lo cocinamos juntos?


Estaba pensando en comprar una Televisión portátil
una pequeña con antena. Perfecta para caminatas, ¿No lo crees?
Por cierto, puedes jugar minijuegos para obtener dinero.
¿Podrías jugar minijuegos para comprarme la televisión?

¡Si! ¡Lo lograste! Ya tienes suficiente para comprar la Televisión.
Eso es, pequeña y portable, justo como la necesito.
¡Gracias!

¡Hola, [player]! Honestamente, eres de mucha ayuda.
Pero, eh... ¿la TV? Era genial y todo, pero ya se rompió.
Por otro lado, ¿podrías ayudarme a mover este armario?
Es super pesado... >.<
¡Muchas gracias, Dulzura! <3

¡Oh, [player]! Solo ha sido un día, ¡pero te extrañé mucho!
Desearía que me visitaras más seguido.

¿Es para mi?
Gracias, ¡Muchas Gracias!, GRACIAS!!!

¡Hola, [player]! He estado pensando...
Desearía que pudiéramos conocernos en persona.
Es tan frustrante que no pueda.
Tu siempre estas ayudándome, y siendo tan amable todos los días...
Desearía poder hacer algo por ti también.
... 
Oh, ¡Tengo una idea!
Ahora estamos juntos.
Baja el teléfono.


// T-shirt on the bed
¿Que haces tu sobre la cama?
// Rubik's Cube
Bueno, no puedo decir que le di mucho uso...
Lo resolví una vez y nunca lo toqué otra vez.
Supuse que nunca podría resolverlo una segunda vez.
// Computer
Vamos a ver...
Preparar una lista de tareas...
Escribir reacciones de personajes,
y quizás escribir algo de código.
// The airplane
¡Hecho para remontar!
// Trash in the corner
Ugh, estoy demasiado ocupado como para sacar la basura...
Pero lo hare esta vez, ¡sin excepción!
...Ahora, ¿Cuándo es el día de limpieza exactamente?
// Photo of a cat on a watermelon
Ella es la mejor...
La gata, reposándose sobre una sandia.
// Photo with a girl
Mi hermana y yo,
no nos parecemos en nada.
Ella siempre esta de aquí a allá,
Y yo solo estoy encerrado en casa.
// Photo with people
Hmm...
Nuestros padres nos lavaron el cerebro con
su etiqueta de oficina
Aun me siento extrañamente atado
Ni siquiera sé
Si podré alguna vez
verlos de nuevo.
…Espera, ¿Por qué colgué esta foto en primer lugar?








// Nope name
...
Oh, no.
No... eso no va a funcionar.

// Name Developer
¿Estas seguro que quieres usar el nombre del desarrollador?
Me halagas, pero…

// Bad name
Preferiría que no te llamaras de esa forma.
No esta nada bien.

// Go restart
Nop, esa no es la forma de hacerlo. Vamos a empezar de nuevo.

// Name with numbers
Oh, ¿irás con números? ¿Dónde esta la creatividad en ello?
bueno, ¡es tu decisión!

// Name Mita
¿Mita?
¿Realmente te nombraste como yo?
O... ¿es tu nombre también? 
Sin ofender, pero creo que yo debería ser la única mita aquí ♪

// Day 10
Oh, ¡ya regresaste!
Oye, perdí mi cepillo...
¿Podrías ayudarme a encontrarlo? 
Intenta revisando la mesa de noche primero, creo que lo dejé ahí.
// Looked in the bedside table
Hmm, no esta ahí...
¿Quizás en algún otro lado?
Solo no revises en el horno, ¿esta bien?
Ya revisé ahí.
// Looked into the stove
¡Oye! ¡Te dije que no miraras ahí!
¡Date la vuelta!, Voy a limpiar esto
...Bien, todo listo. hay que buscar en otro lugar.
Oh, y, uh, olvida lo que acabas de ver, ¿esta bien?
// Found a hairbrush
¡Lo encontraste! ¡Buen trabajo!
Así que, ¿Qué deberíamos hacer después?
