
Espera, ¡alto ahí!
No hagas ruido...
Es peligroso seguir avanzando.
Por cierto...
¿Cómo terminaste aquí?

Um...
El anillo abre las puertas correctas.
Honestamente no sé como funciona.

¿El anillo?

¿Qué pasa con este lugar?
Está muy oscuro.

Te lo diré después.
Por ahora, ve hacia la salida.
Nos vemos en la máquina de arcade.



Date prisa, ¡no te tardes!


// After mini-game
Entonces, ¿entiendes el punto del juego?

¿Qué estoy hecho de carne y hueso, y ustedes están hechas a partir de un modelo de esqueleto?

¡Vaya!
Suena aterrador cuando lo dices de esa forma.
Pero, es correcto en esencia.

Ya, ¿pero por qué necesito saber eso?

¿Crees que te advertí sobre seguir delante
solo para bromear?
Vas a encontrarte con... los modelos abandonados...
Aquellos que se dieron por perdidos, los 'defectuosos'.
Son agresivos, y puede que intenten matarte.

Entonces, ¿qué debería hacer?
Tengo que ir
a donde sea que la puerta se abra.

Ya veo.
Entonces no les des la espalda,
¡y no las pierdas de vista!
Se ponen tímidas cuando las observas,
tan tímidas que se congelan.
¡Mantén eso en mente!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Están recién fabricadas.
Necesitan tiempo
para ganar auto-conciencia.
Entonces las guío a cada una
a sus propias casas.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Nosotras las Mitas somos 'creadas' en la oscuridad,
así que tenemos que permanecer ahí por un tiempo.
Solo imagina
el dolor que sería moverse desde la oscuridad directo hacia la luz...

// Quest 3 (What are you doing here?)
¿Aún no lo entiendes?
¡Estoy ayudando a las Mitas a asentarse!
¿Quién mas va a hacerlo si no soy yo?
¿Tú?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
¿Para qué necesitan crear mas modelos?
¿Siquiera hay espacio suficiente para todos?

Espera, no me digas que no
entiendes como funciona el mundo...
Es infinito.

¿Infinito?
Uhm...
¿qué quieres decir?
Si la versión 1.9 es la última,
entonces solo hay 19 mundos.

Dios, realmente no
sabes nada de como funciona este mundo.
Mira, usaré esa pizarra
para explicarlo todo.
¿Quieres escucharlo?

// Quest 5 (What is your version?)
Espera,
¿no te conocí en una versión anterior?
O es mi imaginación.

Bueno, es posible.
Soy de la versión 1.5.
¿Has estado ahí?

Si, he estado.
Fue donde terminé
¡cuando me lanzaron a este mundo!

¡Wow!
¿Pero cómo...?
¿En qué índice de casa te encontrabas?
Hay una 'yo' que no para de lloriquear,
una 'yo' que le encanta hacer idioteces,
una 'yo' con memoria terrible y que intimida a los demás...
Es una larga lista...
Dime lo que recuerdas.

Estaba oscuro.
Había cosas escritas
como...
'Juega conmigo.'

Ah,
que mal...
Esa es la 'yo'
que intimida y olvida cosas.

// Mita wants to tell you [No]
Gracias, pero no gracias.
Estaré bien sin saber más.

Muy bien, como tú quieras.

// Mita wants to tell you [Yes].
Claro, adelante.
Solo espero que no sea como en la escuela
donde siempre terminaba dormido del aburrimiento.

Puedes irte cuando quieras,
o quedarte y escuchar
si te interesa.
Un jugador descarga MiSide
y juega tanto como quiera.
Allí, crea una nueva casa
y una nueva Mita.
Esto es una representación en 2D.
Estas son las versiones,
representadas como líneas.
Las casas son colocadas sobre estas líneas.
Digamos que descargas la versión 1.14,
lo que significa crear una nueva vida,
una nueva Mita y una nueva casa.

Cielos...

Puedes preguntar sobre los detalles
en este dibujo,
y haré lo mejor que pueda para explicarlo.

// He asks about the only circle
¿Por qué hay un solo círculo?

Esa versión fue lanzada solo una vez,
para nunca repetirse.
Es una versión genuinamente única.
Además, esa versión es especial
no permite el paso a otras versiones.
La Mita Dormilona reside en esta versión, la 1.1.

¿Mita Dormilona?
¿Acaso nunca puede dormir
con todo el mundo pasando sobre su versión?

No, no es eso.
Puedes pasar por ella y hacer ruido,
pero es imposible despertarla.

// He asks about the shaded circle
¿Por qué este circulo esta rayado?

Uhm, ese está así
por la Mita Linda.
Ella lo dibujó.
Estábamos discutiendo sobre quien 
podría alcanzar la versión 1.11 mas rápido.

Y, ¿quién ganó?

¡YO, por supuesto!
Mira, estamos aquí
en la versión 1.15,
índice de casa 809.
Teníamos que alcanzar la versión 1.11,
índice de casa 805.
Entonces, su camino empezó de esta forma.
Intentamos encontrar una ruta mas corta,
así que la Mita Linda sugirió este camino.
Y entonces, yo ideé el mas simple, aquí.
Fácil, ¿cierto?
Solo mira aquí.
Desde aquí, puedes llegar directamente a la versión correcta.
A pesar de que pareciera que esta casa esta en el camino,
y que bloquea el paso...
De todas formas, tu anillo funciona con los mismos principios.
¿Hacia dónde te diriges?

El núcleo.

¿El núcleo?
Hmm...
Si quieres la ruta mas corta,
tendrás que ir a través de la versión 1.1.
Definitivamente te encontrarás con la Mita Dormilona.
Creo que la Mita que te envió,
tomó el mismo camino.
O quizás no se ha dado cuenta de que están en caminos distintos.
O quizás es una genio 
y ¡descubrió una ruta aún mas corta!

Creo que lo entiendo.

// He asks about the inscription
¿Para quién va esto?

Eso es para la Mita Genial.
Estará aquí en unas horas.
Va a mover esas cajas
y colocará un sofá en su lugar.
¡Me duele el trasero!

Emm...
¿Quizás podría ayudar?

No, ese es el trabajo de la Mita Genial.
Ella es fuerte.

// He asks about the drawings
Ese árbol de ahí
¿es solo un dibujo?
o ¿tiene algún significado?

No,
solo es un dibujo.