
¿Mita?

¿Cómo llegaste aquí?

Eres Mita, ¿no es así?
Pero hay algo diferente en ti...

Ya veo, eres observador.
estas en lo correcto.
No soy la mita que conociste antes.
Ten cuidado, ella esta tramando
algo siniestro.

Eh, ¿Qué quieres decir?

No hay tiempo para explicar:
si esto funciona, te diré todo.
Trae la llave, esta al lado del sofá.

Pero...

¡Guárdate tus preguntas para después!
Dame la llave
Toma este anillo.
¿Eh?
Quieres salir de aquí, ¿no es así?
Uhm, si...
Entonces póntelo.
Es un artefacto útil,
probablemente vayas a necesitarlo pronto.

Esta bien...
Por cierto, Soy
[player].

Un nombre interesante,
[player].
Soy... Mita.








// MitaKind quest 1
¿Ves esa consola?
Tómala.

¿Estamos viendo una grabación?
¿Quién es ese con ella?

Eso esa ocurriendo en este mismo instante.
Es otro jugador.
Ella lo esta usando.
Ella quizás intente
convertirte en un cartucho también.

Necesito salir de aquí ahora.
Y tu también.

Si, tenemos que.

Entonces, estas diciendo
que ella lo esta utilizando.
Si saco el cartucho, ¿Qué pasa? 

Eso podría dañar de manera
irreversible al cartucho.
Lo que significa que...
El jugador moriría.

...
¿Qué pasaría si solo lo apago?

Eso podría funcionar...
Vale la pena intentarlo. Debe de haber un botón rojo de encendido
¿Puedes verlo?
Lo encontré.
Presiónalo.

// MitaKind quest 2
Debo de quedarme.
Tengo preguntas que hacerle
para saber mas sobre ella.
Aunque, es poco probable que me responda...

// MitaKind quest 3
Para decirte la verdad, esta es mi versión.
Estaba haciéndole compañía a un jugador,
cuando algo cambio de repente.
Entonces ella apareció...
y convirtió al jugador en un cartucho
y me encerró aquí.

Espera, ¿ella lo convirtió en un cartucho?
¿Cómo puede hacer eso?
¿Por qué?
¿Para que necesita a los jugadores?

Ella claramente esta loca...
Solo esta jugando con nosotros, usándonos para sus propias intenciones
Convirtiendo a jugadores en cartuchos...
Algunos ni siquiera se dieron cuenta de lo que les estaba ocurriendo...
y algunos que lo sabían, ni siquiera se opusieron... Gah!
Esto se tornó oscuro...
¡Tienes que ayudarnos!
¿Yo? ¿Pero como?
¡Te necesito!
Si nos ayudas, yo te ayudaré a ti!
Esta posiblemente sea nuestra única oportunidad.
El anillo te guiará a la versión correcta.
Te veré ahí.

// MitaKind quest 4
Aun no logro entenderlo
lo que vi allá arriba...
Esa Mita...
¿Estaba intentando matarme?

¿Matarte?
Ella tiene en mente un destino peor que ese para ti...
Debes darte prisa.

// Hide!
Oh, ¡Mierda! ¡Escóndete!
Espera, ¿que...?
Deprisa, ¡aquí viene!
¡Sigue el anillo! Te mantendrá seguro


Bien entonces, ¿vas a decirme donde esta?

¿Por que debería?
No vas a matarlo, ¿no es así?

Ah, entonces no vas a decirme.
esta bien, me gustan los desafíos.
Se que él esta en alguna parte de aquí.

¿Por que eres tan cruel con nosotras?
¡Al menos dime por que estas haciendo esto!
además...
¿Para que necesitas a los jugadores?
¡No son juguetes!
¡¿Que es lo que te pasó?!

¡Suficiente! cierra la boca, muñeca!