
La luz me daba directo a los ojos.
No me podía mover, solo esperé hasta que mi vista se aclarara.
El brillo del sol de verano se vertía a través de las ventanas.
Después de un momento, mis ojos se acostumbraron al brillo, y finalmente miré alrededor.
Pero apenas y me moví de lugar, un dolor agudo hizo que mi corazón se acelerara, casi saliéndose de el pecho.


Algo está mal... ¿Acaso estoy? ¡¿Estoy en una versión 2D?!
...


Una sofocante oscuridad invadió mi cabeza, e instintivamente presioné mis manos sobre mis piernas, intentando recuperar mi aliento.
Mi pecho se sintió apretado, como si lo presionaran hacia dentro.
Después de unos minutos, mi respiración se calmo, y finalmente me atreví a pensar en que hacer después.


Mierda, ¿Qué hago ahora?


Traté de reunir mis pensamientos desesperadamente, me apreté el cerebro buscando por ideas hasta que una llegó a mi.


Cierto ¡Debo regresar al mundo 3D!
Salirse de los limites, ¡justo como cualquiera hace para Glitchear los juegos!
¡Puedo hacer eso también!


Decidí que iría a través de esta realidad  de 2D, de regreso a 3D.
Me acerque, tratando de empujar mi mano de regreso en el mundo 3D.


Pero… nada. ¡Maldición! ¡¿Por qué no funciona?!
Y espera— ¿Dónde esta el anillo? maldita sea.


Me detuve, dándome cuenta que era inútil.
No puedo tocar la interfaz, es como si realmente no estuviera ahí.
Mire a la sala.
Debo de encontrar el anillo, no importa como.
De alguna manera, lo habré perdido, o quizás esta escondido en algún lugar de esta dimensión plana.

Entonces, justo cuando di un paso, una chica linda se apareció de la nada.
Ella movía sus coletas, con un brillo travieso en sus ojos,
observándome a unos pasos de distancia. Podía sentir la emoción saliendo de ella,
y me inquietaba.
> Claramente, ella es un demonio en disfraz<
Pensé.

Me congelé,
aun sin acostumbrarme a este tipo de teletransportaciones paranormales.
Ella libero un fuerte suspiro y giró sus ojos.
Desconcertado, finalmente decidí que yo seria quien empiece a hablar.


¿M-Mita?


Ella entrecerró los ojos, y su voz resonó de todas direcciones.


Bueno, ¿Quién mas, entonces?
¿Es qué haz visto a TANTAS CHICAS como yo?
¿¡y con mi nombre!?


Ella prácticamente estaba jugando conmigo, actuando como si le hubiera hecho algún mal, o si le debiera algo.


No me lo creerías si te lo dijera…


Honestamente, ¡no quiero saber con quien te andas toqueteando!
¿Qué estas haciendo aquí?
¡No puedes simplemente entrar aquí!


Su voz era mas fuerte ahora,
y puntuaba sus palabras sacudiéndome el dedo.
Y Balanceándose en el dedo estaba... el anillo. El que de alguna manera desapareció de mi mano.
Me quede boquiabierto.
Sus ojos brillaron, un ápice de triunfo se mostró a través de sus pestañas oscuras.


¿No es esto lo que perdiste?


Tragué saliva y me tomé del cuello, sintiendo un nudo en la garganta.
Su voz atrevida, combinado con su intensidad salvaje, me provocó escalofríos.
Ahora estaba seguro—Esta no era solamente una chica. Ella era una fuerza de la naturaleza.
Respiré hondo, y dije


De verdad apreciaría si pudieras darme el anillo... y me muestras la salida.


¿Entonces esta baratija es tuya?
¡Me estaba preguntando que era!


Su voz se suavizó de repente,
volviéndose juguetona y curiosa.
Sentí como si me quitase un peso de encima.
La tormenta se había apaciguado, y ella parecía… casi coqueta.
Su comportamiento cambio del de una feroz pantera a la de un gatito curioso.
Parpadee, pero en ese instante, la Mita de dos dimensiones se desvaneció, dejando únicamente un vacío en su lugar.


¡Oye!

Grité irritado.
Cocina
Dormitorio
// Description kitchen:
No había otra opción mas que rastrear a la Mita local.
Ella tiene el anillo, y sin ese artefacto, no podría cambiar nada.
Me dirigí a la cocina primero,
casi atravesando la puerta por la prisa.
La cocina era aún más brillante que el cuarto anterior
y llena del olor familiar de zanahorias frescas.
Pero sin señal de la Mita 2D.
Salí disparado, corriendo a través del pasillo y navegando con habilidad a través del sofá, que es mas como un obstáculo hasta detenerme en la puerta de la recámara.
Crujió con fuerza a la vez que la abría de golpe.

// Description bedroom:
Y ahí estaba, de piernas cruzadas en posición de meditación, como si estuviese esperando a que la encontrara.
Ella abrió los ojos, mirando con calma a la pared un momento.
Entonces, con la agilidad propia de un acróbata de circo, ella saltó sobre mi.


¡Lo tengo!
¿Quieres el anillo, rarito?
¡Tienes que vencerme en el juego de tres en línea!


Ella sonrió, jadeando un poco, con la lengua de fuera como un perro.
Su tono descarado y su sonrisa traviesa eran mas que obvias.
La empujé de los hombros un poco para hacer algo de espacio entre nosotros.


Escucha, esto es muy importante.
Solo dámelo, mucho depende de ello.


Mantuve mi voz constante y práctica,
pero me sentía ridículo por hablarle en un tono tan medido.
Ella parecía descuidada e insolente, casi al punto de ser anormal,
y podía sentir que estaba a punto de hacer algo.


¡No me toques!
¿Y por que este anillo es tan importante?
¿Eres alguna especie de rarito obsesionado por los anillos?
¿Te encanta ponerte anillos en los dedos?


Ella gritó de regreso, mas fuerte que nunca, sus burlas volviéndose mas audaces.


¡Es un anillo mágico! ¿Por que debería explicártelo? ¡Solo devuélvemelo!


¡De verdad eres un fanático de los anillos!
¡Un anillo mágico!
¡Jajaja!


Se hecho a reír, con el sonido resonando a nuestro alrededor.
Miré a otro lado,
sintiéndome incomodo a la vez que sus risas se volvieron mas... amigables.


¡Vamos, rarito!
¡Vamos a jugar tres en línea!
¡No desperdicies el tiempo haciendo excusas!


> ¡De verdad me hará jugar! <
Pensé para mi mismo.


Muy bien ¡vamos a hacerlo!


Puedes empezar, ¡me siento generosa el día de hoy!

// The game of tic-tac-toe
Di el primer movimiento.
Ah, ¡te delataste! sé de la psicología del por que elegiste la X y me dejaste con la O! Las X tienen que ver con cerrarse a si mismo, esconder cosas, mantener secretos. ¡Estas nervioso!
Y lo entiendo; estando frente a alguien tan hermosa como yo, ¡podrías simplemente desmayarte! o quizás ¿pensaste que las O simplemente eran mejor para mi? La psicología detrás dice que me estas insultando. ¡Muy perspicaz! ¡Ja ja ja!
Pensé que hice un movimiento inteligente,
Me gusta este juego. ¿Esas pequeñas equis? ¡Piensan que pueden tomar el control de todo! Pero entonces, yo llego a arruinarles el plan.
¡y es como si fuera una especie de heroína! ¿Qué? ¿Dije algo raro? A que se debe esa mirada… Ja ja ja!
Mientras ella mantenía sus ruidosos comentarios, yo hice mi movimiento en silencio.
Es casi simbólico, como si estuvieras tratando de evitar el anillo, pero no esta funcionando. Eres ingenioso, ¿no es así?
Quieres ese anillo, ¿No? Vamos, ¡estoy esperando que lo ganes!
Continuamos el juego, y con cada movimiento, ella siguió hablando y riendo, mis oídos parecían comenzar a acostumbrarse a su naturaleza ruidosa.

Mientras el juego se acercaba a su fin, era claro quien estaba por ganar.
pero de repente, nuestro juego se interrumpió por un fuerte golpe en la puerta.
Los golpeteos se volvieron mas fuertes,
cada golpe sintiéndose como si sacudiera el suelo a nuestros pies.
Finalmente, la puerta se abrió de golpe,
y La Mita Loca irrumpió en el lugar,
parándose en medio del lugar, en su forma tridimensional.
Me congelé, Pálido de la sorpresa.
La Mita 2D parecía muy asustada.
La Mita Loca nos miro como una serpiente y empezó a hablar en un tono raro, casi mandón:

[player], ¿Qué estas haciendo aquí?
¿Con cuántas Mitas tienes que encontrarte antes de asentarte?
¿Qué pasa con esto?
Odio este mundo plano.
Es aburrido...
Vergonzoso...
¿A donde vas? ¡Detente!

Tome de la mano a mi amiga 2D y salí disparado a la salida.
El pasillo se torció mientras corríamos a través de un largo corredor, con el sonido de los pasos detrás nuestro guiándonos hacia delante.
No supe por cuando tiempo corrimos,
El zumbido en mis oídos por el pánico y la tensión me bloquearon de todo lo demás.
Apenas noté que la Mita 2D estaba intentando decir algo hasta que ella se soltó de mi agarre.

¡Oye! cálmate, ¿Quieres? nadie nos esta siguiendo ahora.

¿Eh? Ah… bien.


Su atrevimiento se había borrado de su cara, dejando una expresión de tristeza, casi apenada.
Ella miro el suelo, dibujando pequeños círculos con el pie.


[player], querías el anillo, ¿cierto?
Bueno, me venciste justamente, así que, toma.


Ella deslizó el anillo a mi dedo.


Bueno, gracias. ¿Nos vamos?


Ella me miró y sonrió,
jugando con sus dedos y dijo con inseguridad:


¿A donde?
No tengo a donde ir…
Gracias por jugar conmigo, rarito!
Regresa alguna vez.


Mientras hablaba, algo raro comenzó a ocurrir.
El mundo alrededor de nosotros cambio, regresándonos dentro de la casa.
El cuadro de dialogo de la Mita 2D parpadeó y comenzó a mostrar frases en un contexto diferente.



¿Pasteles? No los soporto. Vamos a gratinar zanahorias, ¿quieres?