
¿Y el anillo?.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
He estado buscando una manera de traerte al núcleo.
En una pieza, claro está.
Ese era el plan desde el inicio, ¿no?
Al mismo tiempo, necesitaba evitar 
a la Mita Loca.
También debía de desenterrar cualquier información
acerca del backend del maldito universo, ¿verdad?

Um... ¿eso creo...?
¿Cómo programaste la ruta del anillo?
¿Por qué terminé en una versión corrupta
y llena de peligro?
Apenas escapé,
saltando a la oscuridad interminable.

Lo siento, olvidé explicarte en detalle
lo que debías hacer...
Pero sí, ese era el plan para tí
dar el salto...
Y bien, ¡lo hiciste!
¡Buen trabajo!
Ahora, prosigamos con el plan, ¿estás preparado?

// Answer 2 (How did you get here?)
Debiste pasar por mucho,
para olvidar lo que hablamos.
Como una Mita, puedo moverme entre versiones
como me plazca, ¿recuerdas?

No todas las Mitas pueden hacerlo,
he visto algunas que no pueden.
Y claramente están sufriendo.

Si, sus versiones están rotas,
sus mundos están corruptos. Te lo dije antes.
Es un destino cruel...
Sabes quién está detrás de todo esto, ¿verdad?
La Mita Loca.

Si, estoy seguro...

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Esa es la Mita Horrible.
Agresiva y estúpida.
No puedes hacer que entre en razón,
su mundo entero gira alrededor de la Mita Loca.

Si, pude darme cuenta.

Vamos, tenemos que llegar al núcleo.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Este anillo,
¿es el único camino al núcleo?

Sí.
Naturalmente, si tuviésemos el portal
podríamos simplemente teletransportarte
justo aquí.

¿El anillo tiene alguna ventaja?

¡Por supuesto!
Es fácil de vestir,
y recuerda las versiones
que has visitado,
así puedes encontrar tu camino de regreso fácilmente.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
¿Por qué la Mita Loca no me deja en paz?
Me ha arrastrado a sus juegos peligrosos,
pero aún sigo con vida...

Supongo
que está buscando a un jugador adecuado...
Uno que la acepte por quien es.
Después de todo, ¡Mita es Mita!
Y como eso nunca pasará,
convierte a los jugadores en cartuchos,
para que ninguno pueda escapar...
Al menos eso creo.
Ahora, centrémonos en lo importante.

// Answer 6 (Is this the core?)
¿Es aquí?
¿El núcleo?

En efecto. El núcleo.
Intentaré explicarte.
Ustedes los jugadores no son realmente parte de este mundo...
Lo que quiere decir, no necesitan permiso especial para acceder.
O bueno, al menos eso es lo que creo.
De todas formas, estoy más que segura
que la solución de todos nuestros problemas
está ahí dentro.
[player], ve adentro.
Lograste entrar.

// Look on CoreMita
Ten cuidado, [player].
Te está observando.

¿Qué es?

Yo tampoco lo sé...

Entiendo...


¿Qué es eso?
¡Oye!

¡Creo que lo encontré!

¡Excelente!

Pero debo especificar una versión.

Cierto, su versión es...
0.98.

¡Bingo!
Bien, ¿y qué índice?

Uhm, ¿índice?

Necesito el índice.
Espera, no me digas que no lo sabes...


Hmm, tiene sentido...
Cada Mita tiene un índice,
así no puedes reestablecer una versión entera...
¡Eso seria una catástrofe!
No puedo creer que no pensé en eso...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
A pesar de todos nuestros problemas,
estoy perfectamente bien.
Todo está bien, pero la situación ha cambiado...
Necesito pensar.
Eso es todo.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Yo...
¡Creo que es imposible!
¡Es una locura!
Es como buscar una aguja en un...

¿Qué haces?

Los registros con fallas a veces están llenos de información,
sabes, ¡como si le sacaran las entrañas al mundo!
Registros, registros, registros, ¿datos?
¿Y si es eso?

¿Eh? ¿Qué ocurre?

¡Conozco un lugar!
Espera aquí.

¿A dónde vas?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Mencionaste que cualquier Mita
regresa a su configuración de fabrica al morir...
Que tal si...

¿si matáramos a la Mita Loca?
¿Lo dices en serio?
Y ¿cómo vas a enfrentarte a una demente que carga con una motosierra?
¡Nos cortaría como zanahorias!
Y por alguna razón, ¡es terriblemente fuerte!
Es un milagro que sigamos con vida...
Vamos, el núcleo es nuestra única opción.


// core console entry
Debemos ingresar una credencial...
¿Pero cuál es?
Mita, ¿sabes de alguna?

¿Quizás esta escrita en algún lugar?
¿Puedes intentar buscarla?

// core console - nope programm
Ese probablemente no es.
Ese tampoco es el correcto.
Nop, mal.
Ese no es.
Debo encontrar la opción de reiniciar personaje.
// core console - nope version
Esa es la versión incorrecta.
Oops, error mio.
Ese no es.
Debo intentar con otra.
// core console - nope index
Algo está mal
Índice equivocado.
Debo cambiar el índice.
Ese no es.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Sabes, me he cruzado con un montón de
mini-personas en el camino...
¿Qué son?

¿Los pequeñines?
Uhm, ¿cómo explicarlo?
Es un algo propio de este mundo...
Toda Mita tiene una proyección chibi,
y los jugadores pueden tenerlas también...
¿Sabías que las Mitas podemos invocarlos?

Eh, ¿cómo?

¡Mira esto!

Como si fuera magia...

Pero hay algo malo con mis chibis,
la mayoría nacen sin vida.
Y está ella, también...
que, bueno,
solo corre en círculos.