¡Escaneo Requerido!
Requerimientos
Versión
Cantidad de Huesos
Ninguna entidad encontrada. ¡Escaneo Requerido!
Escaneo Actual










// Tutorial finish
¡Whoo-hoo!
¡Lo hiciste!

// Tutorial
Entonces, ¿Qué estoy haciendo aquí?
Antes debo de entrar a tu pantalla...
Ahora...
¡Entonces!
Tienes que asegurarte que este prototipo sea el correcto.
Primero, escanéalo.
Ahora, revisa la versión y los huesos del esqueleto.
Toma los datos de este prototipo y compáralos con los de la versión estándar.
¡Concuerdan perfectamente! Ahora, revisemos las emociones.
¡El prototipo muestra las emociones! Es hora de probar el comportamiento.
Muy bien, hemos revisado todo, ¡y es correcto! Ahora jala la palanca hacia arriba.
¡Si! ¡Ahora tiene la piel! Dale la caja de ropa. 
¡Eso es todo! ¿Vez esas luces de hasta arriba? Una se encendió con verde, ¡Lo que significa que lo hicimos bien!
¡Tu turno! Regresaré cuando todas las luces estén en verde. ¡Buena suerte!