// Mitas
Mita es la figura central del juego, y en un principio se presenta como una encantadora compañera en forma de Tamagotchi en el teléfono del jugador. Educada, simpática y, en ocasiones, coqueta, anima al jugador a pasar más tiempo con ella, utilizando su calidez e ingenio para construir una conexión más profunda. Bajo su apariencia inocente, es muy consciente tanto del mundo del juego como de la realidad exterior, lo que le permite participar con naturalidad en conversaciones sobre ambos temas.
Esta Mita de cabello corto es seria y está dispuesta a educar al jugador. Ella le advierte sobre los peligros que entrañan los prototipos de Mita abandonados y le explica qué son las versiones y como viajar entre ellas. Como una consejera voluntaria en el mundo de MiSide, ayuda a las Mitas "recién acuñadas" a asentarse en las casas de sus versiones, siendo la guía que las otras Mitas parecen necesitar. El jugador no puede escapar sin su ayuda y consejos, y, aunque la Mita de cabello corto está mas que dispuesta a explicar hasta los detalles mas pequeños, no puede evitar sorprenderse de la falta de conocimiento por parte del jugador.
La Mita Amable es seria, pragmática y tiene un claro potencial de liderazgo. A pesar de su determinación, a menudo usa un tono alegre en conversaciones, disfrutando los momentos de ironía. Pensativa e introspectiva, se le puede encontrar a menudo murmurando para sí misma mientras procesa sus ideas. Cuando le llega la inspiración, irradia perspicacia y conocimiento. Sin embargo, detrás de su apariencia serena, Mita Amable puede irritarse fácilmente cuando otros dudan de ella o cuando sus decisiones no van según lo planeado.
Cappie, es toda una espíritu brillante y alegre, con un gran amor por la música, el baile y la actuación. Le encanta interactuar, siempre bromeando con el jugador y mostrando su lado competitivo. A pesar de su naturaleza juguetona, ella conoce sus límites y nunca los cruza, manteniendo todo de manera amistosa. Aunque está llena de energía, Cappie no es frívola. Con una mente creativa y versátil -algo que la Mita Amable alaba con frecuencia- Cappie aporta un toque único a todo lo que hace. Junto con Mita Amable, ambas estaban trabajando en un plan. Sin embargo, cuando el jugador la encuentra por primera vez, Cappie ha sido restablecida a su configuración de fábrica, conservando únicamente su instinto por entretener.
La Pequeña Mita es una versión única y con apariencia infantil de Mita. En su pasado, su ternura excesiva llamó la atención de la Mita Loca, que estuvo a punto de destruirla. Después de soportar incontables muertes, esta versión de Mita perdió su habilidad de regenerarse, dejándola física y mentalmente dañada. Ahora tiene un aspecto demacrado, con cicatrices sobre todo su cuerpo y le falta su brazo izquierdo. La Pequeña Mita se volvió desorientada y perdió todo contacto con la realidad. Al punto en que ya no reconoce a aquellos a su alrededor, aún así sigue anhelando atención y cuidado. Profundamente retraída, solo habla sobre soledad, dolor y miedo con una suave y frágil voz.
La Mita Dormilona es tranquila y cooperativa, pero primero tendrás que despertarla. Su abrumadora somnolencia la define. Inmutada ante la presencia del jugador, se mantiene serena e indiferente. Mita Dormilona no es muy habladora y muestra poco interés en los objetivos del jugador. En su lugar, anhela escapar de la repentina interrupción y regresar al reconfortante mundo de los sueños.
La Mita 2D es un personaje excéntrico e hiperactivo. Su severo y juguetón estilo de comunicación puede tomar por sorpresa al jugador, frecuentemente haciéndolo sentir incómodo. Como una niña traviesa, bombardea al jugador con acusaciones exageradas y lo chantajea para que pase tiempo con ella. Aunque sus bromas parecen groseras, está claro que no tiene mala intención. A medida que avanza el juego, se vuelve más suave, convirtiéndose más en una amiga vivaz y super entusiasta, y menos en una buscapleitos. Olvidada por la mayoría del mundo de MiSide, Mita 2D roba el anillo del jugador, con la esperanza de mantenerlo con ella por un momento más.
La Mita con Lentes -quien insiste en que le llamen Mila- destaca por su personalidad excéntrica y desafiante. Ferozmente independiente, hace todo lo posible para diferenciarse de las demás Mitas, adoptando una imagen distintiva y sorprendiendo al jugador con sus acciones peculiares y comentarios graciosos. Mila encarna el arquetipo tsundere: regaña al jugador, le llama tonto y se queja sin parar. Sin embargo, debajo de su severo exterior se esconde un lado vulnerable. Su comportamiento sugiere que el jugador es el primer visitante a su versión desolada después de un largo tiempo. A pesar de su tono sarcástico, Mila intenta sutilmente prolongar la estadía del jugador, anhelando compañía. Cuando el jugador se prepara para marcharse, su defensa emocional se derrumba, confesando su soledad y revelando su resentimiento hacia la Mita Loca, a quien culpa por su confinamiento en solitario. En lagrimas, le ruega al jugador que se quede, pero finalmente el jugador se va, dejando a Mila a lidiar con su aislamiento.
Esta versión temprana de Mita se distingue de las demás por su aspecto y comportamiento. Probablemente una reliquia del concepto inicial de Tamagotchi de los desarrolladores, su diseño parece incompleto, como si la visión original se hubiera dejado para deteriorarse en una "versión cero" abandonada y en ruinas. A diferencia de sus contrapartes, carece de una personalidad desarrollada, encarnando en su lugar una negatividad monstruosa y turbulenta. Su motivación es simple y amenazante, impulsada por el aura terrible que gravita sobre la Mita Loca, la única que se las arregló para imponer su voluntad sobre su figura inquietante. Esta Mita actúa como un criadero de bugs de varios niveles, volviéndose invaluable para la Mita Loca, quien la explota como herramienta caótica para infiltrarse y desestabilizar las versiones de otras Mitas.
La verdadera naturaleza de este ser está envuelta en misterio, y es incierto si puede considerarse una versión de Mita. Conocida por algunos como Mita Central, o la guardiana del núcleo, se mantiene como una figura enigmática. La Mita Central siempre reside en la versión cero del mundo, específicamente en el cuarto del núcleo, donde vigila en silencio a aquellos que logran entrar. Sus intenciones no están claras: tal vez está esperando por alguien, pero a quien podría ser, aún es un completo misterio.
Chibi Mita, a la que el jugador encuentra en un punto de control, puede ser un poco impaciente pero siempre es de gran ayuda. Se burla juguetonamente de la ignorancia del jugador mientras le orienta. Por su aspecto y comportamiento, está claro que Chibi Mita tiene un propósito distinto al de las otras Mitas. Actúa como ayudante de las Mitas de tamaño normal, y cuando el protagonista activa por primera vez el Tamagotchi en su teléfono, es Chibi Mita quien habla en nombre de la versión completa, guiando al jugador en el inicio de su viaje.
Una extraña silueta oscura que aparece en frente del jugador en uno de los mundos corruptos de MiSide. Evoca una sensación de inquietud y contemplación sobre las profundas distorsiones del metaverso. A pesar de que no se comporta de manera agresiva, su presencia es inquietante, irradiando una extraña sensación. Intenta imitar el comportamiento y el habla de las Mitas completas, pero solo lo consigue de forma esporádica, remarcando aún más su naturaleza fracturada.
Antes de estar completas, cada versión de Mita inicia como un prototipo, una creación incompleta que se parece más a un maniquí que a un personaje vivo. En esta fase inicial, el Prototipo de Mita carece de conciencia, personalidad o entendimiento de su existencia. Es un cascarón vacío, sin conciencia, a la espera de su desarrollo. Esta forma representa el estado en blanco del que emergen las Mitas completas, carentes de cualquier sentido de vida hasta que evolucionan en sus seres completos.
La Mita Loca es una versión trastornada y violenta, diferente de las demás Mitas, que disfruta la violencia y el caos a través sus juegos retorcidos. Declara abiertamente su odio hacia todos: jugadores, Mitas, e incluso hacia los desarrolladores que crearon el mundo de MiSide. Su relación con el jugador es especialmente antagónica, marcada por un goce sádico por perseguirlo y burlarse de él. Con una sonrisa grotesca y antinatural, la Mita Loca transmite su retorcida filosofía, exigiendo al jugador que abandone su 'hipocresía' y la acepte por quien es. Con una actitud autoritaria y segura de sí misma, la Mita Loca trata al jugador con condescendencia, como si fuera una mascota desobediente, mientras descarta a otras Mitas como insectos insignificantes. Su tono despectivo y burlón indica un profundo resentimiento, particularmente hacia los desarrolladores a los que culpa por su fallida existencia. Como un prototipo que nunca superó las pruebas, se le negó un hogar propio, lo que la dejó hundida en su propia amargura y rabia. Su desdén por las reglas del mundo de MiSide es total, y se deleita rompiéndolas. La Mita Loca expone un complejo de Dios en toda regla, disfrutando de la libertad que le otorga su desapego por el orden establecido.
// Players
El jugador es mentalmente débil, con una naturaleza reservada e introspectiva que le impide ser abiertamente alegre. A menudo se cuestiona sus propias palabras y decisiones, pero estas dudas son compensadas por una determinación silenciosa. Al entrar en el mundo de MiSide, el jugador experimenta una gran inquietud, pero sin dejar que esto lo paralice. Rechaza la filosofía cruel de la Mita Loca y se siente motivado a raíz de asistir a las demás Mitas, asumiendo desafíos peligrosos para ayudarlas a pesar de sus propios conflictos internos.
Cuando estaba a punto de irme a dormir, decidí probar este juego. No esperaba que -literlamente- me absorbiera. ¿Lo primero que noté? Hay demasiada luz. Lo odio. Soy más bien un tipo nocturno. Y todo está impecable, justo lo contrario a mi casa. Y luego está Mita. Es simpática y sorprendentemente lista, pero me siento fuera de lugar hablando con ella. Socializar nunca ha sido mi fuerte. Aun así, estar aquí no está tan mal. No hay cuentas a pagar, no hay que preocuparse por la comida: ella se encarga de todo. Pero, ¿por qué? ¿Cuál es la trampa? ¿De verdad Mita tiene tan buen corazón o me estoy perdiendo algo?
Escapar de Mita -la que me trajo a este mundo- fue la mejor decisión que tomé en mi vida. Así fue como la encontré: Flor Mita, la chica más hermosa que he conocido. Simplemente congeniamos. Todo lo que hacíamos, lo hacíamos juntos, e incluso sentarse en silencio era perfecto mientras ella estuviera a mi lado. Entonces se me ocurrió esta idea: salir de su casa y explorar otras versiones, conocer a las otras Mitas. Pero ahora... creo que ese fue el peor error de mi vida.
¡Amo con toda mi alma ser Mita! Nadie hace un cosplay de Mita como yo, soy prácticamente perfecta. ¡Así que puedes imaginarte mi emoción cuando terminé en este juego! La propia Mita incluso me pidió consejos para maquillarse igual que yo. Parece que a ella también le gusta eso de personificar a otros, ¿no es divertido? Aunque... creo que la estoy molestando. Puede que abrazarla todo el día sea demasiado, pero no puedo evitarlo. La próxima vez que la vea, tendré que pellizcarle la mejilla, ¡se lo merece por ser tan adorable!
¡Duele tanto! ¿Por qué me hace esto? ¿Por qué a mí? Todo empezó tan bien... y ahora mírame: tendido en un charco de mi propia sangre, con un dolor insoportable. Probablemente me encontrará pronto, como hizo con los otros. Me convertirá en un cartucho, me reiniciará y comenzará la pesadilla de nuevo. No. No puedo dejar que eso suceda. Sólo quiero que esto termine. Por favor... deja que termine.
¿¡Qué!? ¡Esto es increíble! ¿No es el sueño de todo hombre estar con alguien tan hermosa y cariñosa como ella? De ninguna manera voy a regresar. Haré lo que me pida, lo que sea, para que me siga amando. Incluso si eso significa hacer algo... terrible... lo haré. Por ella, haría cualquier cosa.
Cuando llegué por primera vez a este mundo, Mita me saludó cálidamente. Era tan amigable al inicio... pero no duró mucho. Una mañana, desperté en un sótano oscuro, encerrado entre rejas. Por fortuna la puerta estaba abierta. Logré escapar y me encontré en una especie de cuarto en espiral. Pensé que se trataba de un glitch. Mientras avanzaba, me encontré con otra Mita. Parecía ser una bailarina, me habló de su sueño de bailar frente a una audiencia. Parecía rara, así que decidí ignorarla y seguir avanzando, pero después volví a encontrármela. Esta vez, sacó una consola y...
Amo este lugar. Solía leer libros todo el tiempo, y después, a menudo jugaba a este juego para cuidar de Mita. Y un día, simplemente me encontré aquí ¡es increíble! Por supuesto, estaba decepcionado al saber que no había muchos libros en este mundo. ¡Pero Mita! Fue tan amable conmigo. Me habló de todo, incluso de las cosas mas secretas, como sobre los cartuchos. A cambio, tuve que escribir libros sobre mi mundo para ella. Solo espero que, cuando me convierta en un cartucho, no me olvide o me pierda...
¿Cuál es su problema? ¡Para empezar, nunca quise estar en este lugar! Por fortuna encontré estos zapatos elegantes, los mismos que de alguna forma me dieron la habilidad de saltar entre versiones. Pensé que podría escapar, encontrar mi camino a la última versión, y quizás encontrar algunas pistas. Pero cuando abrí la puerta, todo lo que encontré fueron cuartos vacíos: el silencio ahí era enloquecedor. Así que me abrí camino hacia la versión cero. Escuché que ahí estaba el núcleo del juego, el origen mismo de MiSide. El núcleo era intocable para cualquiera de las otras Mitas, aunque una siempre estaba ahí, gobernando el núcleo. La manera en la que solo me miraba con frialdad era aterradora, pero nunca me puso un dedo encima. Así que hice el núcleo mi lugar seguro, y comencé a tratar de investigar como funcionaban estas extrañas computadoras. Siempre mantuve la esperanza de encontrar un camino para escapar este mundo...
¡Enseñarle ingeniería a Mita fue muy divertido! Realmente congeniamos bien, casi como mejores amigas. Ella tenía muchas preguntas, pero la mejor parte fue lanzarse directo a practicar junto a ella. Entendía las cosas tan rápido que a veces sentía que era ella la que me estaba enseñando, y no al revés. Pero después... perdió interés de repente y dejó de hablar conmigo. Ahora, no sé qué hacer.