// Mitas
Mita es la figura central del juego, originalmente haciéndose pasar por una encantadora compañera Tipo-Tamagotchi en el teléfono del jugador. Respetuosa, amigable y ocasionalmente coqueta, ella motiva al jugador a pasar mas tiempo con ella, utilizando su calidez e ingenio para construir una conexión mas profunda. Debajo de su aparente comportamiento inocente, ella es extremadamente consiente de el mundo dentro del juego y de la realidad fuera de el, permitiéndole abordar conversaciones sobre ambos mundos naturalmente.
Esta Mita de Cabello corto es seria y esta dispuesta a educar al jugador. Ella le advierte sobre los peligros que plantean los prototipos olvidados de Mita y explica qué son las versiones y el como viajar entre ellas. Como una activista voluntaria en el mundo de MiSide, ella ayuda a las Mitas "recién acuñadas" a asentarse en las casas de sus versiones, siendo la guía que las otras Mitas parecen necesitar. El jugador no puede escapar sin su ayuda y consejos, y, aunque la Mita de Cabello corto está mas que dispuesta a explicar hasta los detalles mas pequeños, no puede evitar sorprenderse de la falta de conocimiento por parte del jugador.
La Mita Amable es seria, pragmática y posee un claro potencial de liderazgo. A pesar de su determinación, ella usa un tono alegre en conversaciones, disfrutando los momentos de ironía. Pensativa e introspectiva, se le puede encontrar con frecuencia hablando con si misma mientras procesa sus ideas. Cuando inspiración golpea, ella no para de irradiar conocimiento. Sin embargo, detrás de su apariencia serena, Mita Amable puede irritarse fácilmente cuando otros dudan de ella o cuando sus decisiones no van de acuerdo a lo planeado.
Gorrita, como le llama la Mita Amable, es toda una espíritu brillante y alegre, con un gran amor por la música, el baile y la actuación. Ella se desarrolla mejor en la interacción, siempre bromeando con el jugador y mostrando su lado competitivo. A pesar de su naturaleza juguetona, ella conoce sus límites y nunca los cruza, manteniendo todo de manera amistosa. Aunque ella esta llena de energía, Gorrita no es una persona frívola. Con una mente versátil y creativa, Algo que la Mita Amable alaba con frecuencia. Gorrita trae un toque único a todo lo que hace. Junto con la Mita Amable, ambas estaban trabajando en un plan. Sin embargo, cuando el jugador la encuentra por primera vez, Gorrita había sido reestablecida a su configuración de fabrica, manteniendo únicamente su instinto por entretener.
La Pequeña Mita es una versión única con apariencia infantil de Mita. En el pasado, su ternura excesiva llamó la atención de la Mita Loca, quien casi la destruye. Después de soportar incontables muertes, esta versión de Mita perdió su habilidad de regenerarse, dejándola física y mentalmente dañada. Ahora, ella aparece demacrada, con cicatrices sobre todo su cuerpo y sin su brazo izquierdo. La Pequeña Mita se volvió desorientada y perdió todo contacto con la realidad. A tal punto de que ya no reconoce a aquellos a su alrededor, aun así sigue anhelando atención y cuidado. Profundamente retraída, ella solo puede hablar sobre soledad, dolor y miedo con una suave y frágil voz.
La Mita Dormilona es calmada y cooperativa, pero primero, tienes que despertarla. Su somnolencia abrumadora la define. Inmutada por la presencia del jugador, ella se mantiene serena e indiferente. La Mita Dormilona no es muy habladora y muestra poco interés en los objetivos del jugador. En su lugar, ella anhela escaparse de la repentina interrupción y regresar a el reconfortante mundo de los sueños.
La Mita 2D es un personaje excéntrico e hiperactivo. Su severo y juguetón estilo de comunicación puede tomar desapercibido al jugador, frecuentemente haciéndolo sentir incomodo. Como un niño travieso, ella bombardea a el jugador con acusaciones exageradas y chantajes para que pase tiempo con ella. A pesar de que sus bromas pueden tomarse como groseras, es claro que no quiere hacer daño. A medida que progresas, se vuelve mas suave, convirtiéndose mas en una vivaz y super entusiasta amiga mas que una buscapleitos. Olvidada por la mayoría del mundo de MiSide, Mita 2D roba el anillo del jugador, con la esperanza de mantenerlo consigo por un momento mas.
La Mita con Lentes, quien insiste en ser llamada Mila, Sobresale con su personalidad excéntrica y desafiante. Ferozmente independiente, ella hace lo impensable para distanciarse de las otras Mitas, adoptando una imagen distintiva y sorprendiendo al jugador con sus acciones peculiares y comentarios humorísticos. Mila encarna el arquetipo de Tsundere: regañando al jugador, llamándole necio, gruñendo sin parar. Aunque debajo de su severo exterior permanece un lado vulnerable. Su comportamiento sugiere que el jugador es el primer visitante a su versión desolada después de un largo tiempo. A pesar de su tono sarcástico, Mila intenta sutilmente de prolongar la estadía del jugador. Anhelando su compañía. Cuando el jugador se prepara para irse, su defensa emocional se derrumba. Confesando su soledad y revelando su resentimiento hacia la Mita Loca, a quien culpa por su confinamiento en solitario. En lagrimas, ella le ruega al jugador quedarse, pero ultimadamente, el jugador se va, dejando a Mila a lidiar con su aislamiento.
Esta versión temprana de Mita se destaca por sobre las otras, difiriendo en tanto apariencia y comportamiento. Posiblemente una reliquia del concepto inicial de los desarrolladores para un Tamagotchi, a diferencia de sus contrapartes, su diseño se siente incompleto, como si la visión original se hubiera abandonado para pudrirse en una deteriorada y abandonada "Versión Zero". A diferencia de sus contrapartes, ella carece de personalidad, encarnando en su lugar una monstruosa y turbulenta negatividad. Su motivación es simple y amenazante, guiada por el aura terrible que gravita sobre la Mita Loca, quien se las arregló para imponer su voluntad sobre su figura inquietante. Esta Mita actúa como un criadero de bugs de varios niveles, volviéndose invaluable para la Mita Loca, quien la usa como una herramienta caótica para infiltrarse y desestabilizar las versiones de otras Mitas.
La verdadera naturaleza de este ser esta envuelta en misterio, y es incierto si puede considerarse siquiera como una versión de Mita. Conocida por algunos como Mita Central, o la guardiana del núcleo, se mantiene como una figura enigmática. La Mita Central siempre reside en la versión Zero del mundo, específicamente en el cuarto del núcleo, donde observa en silencio a aquellos que logran entrar. Sus intenciones son inciertas, Tal vez esta esperando por alguien, pero sobre quien podría ser es un completo misterio.
La Mini Mita, quien el jugador se encuentra en una ubicación tipo punto de control, puede ser un poco impaciente pero siempre es de gran ayuda. Ella se burla de manera juguetona de la ignorancia del jugador mientras ofrece su ayuda. Desde su apariencia y comportamiento, es claro que las Mini Mitas sirven un propósito diferente a las otras Mitas. Ellas actúan como ayudantes de las Mitas de tamaño normal, y cuando el jugador activa por primera vez el Tamagotchi en su teléfono, es la Mini Mita quien habla en nombre de su versión completa, guiando al jugador a la vez que inician en su viaje.
Una extraña silueta oscura que aparece enfrente del jugador en uno de los mundos corruptos de MiSide, emana una sensación de inquietud y contemplación sobre las profundas distorsiones del metaverso. A pesar de que ella no se comporta de manera agresiva, su presencia es inquietante, irradiando una extraña sensación. Ella intenta imitar el comportamiento y habla de las Mitas completas, pero solo logra hacerlo esporádicamente, remarcando aun mas su naturaleza fracturada.
Antes de volverse completas, cada versión de Mita inicia como un prototipo, una creación incompleta que parece un maniquí mas que un personaje con vida. En este estado temprano, El Prototipo de Mita no posee percepción, personalidad o entendimiento de su existencia. Se trata de un cascaron vacío, desprovisto de conciencia, esperando su desarrollo. Esta forma representa el estado en blanco en donde las Mitas completas emergen, faltas de cualquier sentido de vida hasta que evolucionan en sus seres completos.
La Mita Loca es una versión trastornada y violenta, diferente a las otras Mitas, quien disfruta la violencia y el caos a través sus juegos retorcidos. Ella declara abiertamente su odio hacia todos: Jugadores, Mitas, he incluso los desarrolladores que crearon el mundo de Miside. Su relación con el jugador es únicamente antagónica, remarcada por un goce sádico para perseguirlo y burlarse de él. Con una sonrisa grotesca y antinatural, La Mita Loca impone su filosofía sesgada, demandando al jugador que abandone su 'hipocresía' y la acepte por quien es. Con una actitud autoritaria y segura de si misma, La Mita Loca trata a el jugador con condescendencia, como si se tratase de una mascota desobediente, mientras descarta a otras Mitas como simples insectos. Su tono desdeñoso y burlón indica un profundo resentimiento, particularmente a los desarrolladores, a quienes culpa por su existencia fallida. Como un prototipo que nunca superó las pruebas, se le denegó una casa para ella, siendo abandonada a ahogarse en un mar de su propia amargura y furia. Su desdén sobre las reglas del mundo de MiSide es total, y disfruta el romperlas. La Mita Loca expone un complejo de Dios, que disfruta de la libertad que le otorga su desapego por el orden establecido.
// Players
Un jugador mentalmente cansado, con una naturaleza reservada e introspectiva que no le permite sentir alegría. El a menudo cuestiona sus propias palabras y decisiones, pero sus dudas de si mismo están equilibradas por una determinación silenciosa. Al entrar al mundo de MiSide, el siente una gran inquietud pero no deja que lo paralice. El rechaza la filosofía cruel de la Mita Loca y es motivado en asistir a las otras Mitas, asumiendo desafíos peligrosos para ayudarlas a pesar de sus propios conflictos internos.
Cuando estaba a punto de dormir, decidí probar este juego. No esperaba ser absorbido por este. ¿La primera cosa que noté? Hay demasiada luz aquí. Lo odio, Soy mas de estar en la noche. Y todo esta impecable, justo lo contrario a mi cuarto. Y está Mita. Ella es linda y sorprendentemente perspicaz, pero me siento fuera de lugar intentando hablar con ella. Socializar nunca fue mi fuerte. Aun así, estar aquí no está tan mal. No hay cuentas por pagar, no hay preocupaciones para comer, Ella se encarga de todo. Pero ¿por qué? ¿Cuál es el truco? Mita es realmente amable de corazón, ¿O me estoy perdiendo de algo?
Escapando de Mita [La que me trajo a este mundo] fue la mejor decisión que nunca he hecho. Así es como la conocí a ella: Flor Mita, la chica mas hermosa que he conocido. Solo encajamos. Todo lo que hicimos, lo hicimos juntos, e incluso sentarse en silencio se sentía perfecto siempre y cuando ella estaba a mi lado. Luego tuve esta idea: abandonar su casa y explorar a otras versiones y así conocer a otras Mitas. Pero ahora... creo que ese fue el peor error de mi vida.
¡Amo absolutamente ser Mita! Nadie puede hacer un cosplay de Mita como yo. Soy prácticamente perfecta en ello. Así que ¡puedes imaginarte mi emoción cuando terminé en este juego! La misma Mita incluso me pregunto por consejos para tener el mismo maquillaje. Parece que ella esta completamente de acuerdo sobre personificar a otros. ¿Qué tan divertido es eso? Aunque... Creo que la estoy molestando. Abrazarla todo el día podría ser demasiado, ¡Pero no puedo evitarlo! La próxima vez que la vea tendré que pellizcarle la mejilla, ¡Se lo merece por ser tan linda!
¡Duele demasiado! ¿Por qué me esta haciendo esto? ¿Por qué yo? Todo empezó tan bien... y ahora mírame recostado en el charco de mi propia sangre, el dolor es inaguantable. Ella probablemente me encuentre pronto, justo como hizo con los otros. Convertirme en un cartucho, reiniciarme, y empezar con la pesadilla desde el inicio. No. No puedo permitir que eso pase. Solo quiero que termine. Por favor... deja que termine.
¿¡Que?! ¡Esto es increíble! ¿No es este el sueño de todo hombre estar con alguien tan hermosa y cariñosa como ella? Ni loco pienso regresar. Haré cualquier cosa que me pida, cualquier cosa para que me siga amando. Incluso si eso significa hacer algo... terrible... Voy a hacerlo. Por ella, haría cualquier cosa.
Cuando llegué por primera vez a este mundo, Mita me saludó cálidamente. Ella era tan amigable al inicio... pero no duró mucho. Una mañana, desperté en un sótano oscuro, encerrado tras las rejas. Por fortuna la puerta estaba abierta. Logré escapar y me encontré en una especie de cuartos en espiral. Pensé que se trataba de un glitch. Mientras avanzaba, me encontré con otra Mita. Ella parecía ser una bailarina, me habló de su sueño de bailar frente a una audiencia. Me pareció fuera de lugar, así que decidí ignorarla y seguir avanzando, pero después volví a encontrármela, ella sacó una consola y...
Amo este lugar. Yo solía leer libros todo el tiempo, y después, jugaba a menudo este juego para cuidar de Mita. Y entonces, un día simplemente me encontré aquí ¡Es increíble! Por supuesto, estaba decepcionado al saber que no había muchos libros en este mundo. ¡Pero Mita! ella era tan amable conmigo. Ella me habló de todo, incluso las cosas mas secretas, como sobre los cartuchos. En cambio, yo tenia que escribir libros para ella sobre mi mundo. Solo espero, cuando me convierta en un cartucho, ella no me olvide o me pierda...
¿Cuál es su problema? ¡Nunca quise estar en este lugar desde un inicio! Por fortuna encontré estos zapatos elegantes, mismos que de alguna forma me dieron la habilidad de saltar entre versiones. Pensé que podría escapar, encontrar mi camino a la ultima versión, y quizás encontrar algunas pistas. Pero cuando abrí la puerta, todo lo que encontré eran cuartos vacíos. El silencio ahí era enloquecedor. Así que me abrí camino hacia la versión Zero. Escuché que ahí estaba el núcleo del juego, el mismo origen de MiSide. El núcleo era intocable para cualquiera de las otras Mitas, aunque una siempre estaba ahí. Ella gobernaba sobre el núcleo. La Manera en la que solo me miraba con frialdad era aterradora, pero nunca me puso un dedo encima. Así que hice el núcleo mi lugar seguro, y comencé a tratar de investigar como funcionaban estas extrañas computadoras. Siempre mantuve la esperanza de encontrar un camino para escapar este mundo...
¡Enseñarle ingeniería a Mita fue muy divertido! Realmente lo hicimos, casi como mejores amigos. Ella tenia tantas preguntas, pero la mejor parte fue lanzarse directo a practicar junto a ella. Ella entendía las cosas tan rápido que a veces sentía que ella era la que me estaba enseñando, y no alrevéz. Pero después... ella de repente perdió interés y dejó de hablar conmigo. Ahora, no se que hacer.