







// Mita
Привет, я Мита!
Как тебя зовут?
Рада знакомству, [player]!
Хм-м-м, [player]...
В последний раз я торопилась и оставила тут бардак...
Поможешь мне?)
Уф-ф...
Спасибо большое!

Привет, [player], я тут проголодалась...
Хочу кушать...
Купишь мне ингредиенты для куриного супа?
Ого! То что нужно!
А теперь давай приготовим это вместе?


Привет, [player]! Я собиралась сегодня купить дешёвый телевизор.
Он маленький и с антенной. Я хотела бы его с собой взять, когда пойду на прогулку.
Помни, что ты можешь поиграть в игры, где ты получишь деньги!
Поиграешь, заработаешь деньги, а потом купишь мне телевизор?

Ура-а-а! Теперь у тебя достаточно денег, чтобы купить мне телевизор!
Да, самый дешёвый и мобильный — то что мне нужно)
Спасибо!

Привет, [player]! Я так рада, что ты мне помогаешь)
А ещё… Тот телевизор — он был крут, но он так быстро сломался(
Помоги мне переставить шкаф в другое место >.<
А то он очень тяжёлый...
Спасибо большое <3  Любимчик мой)

О, [player]! Вроде прошёл только день, а я уже соскучилась по тебе!
Я бы хотела, чтобы ты посещал меня чаще.)

Это мне?
Спасибо, спасибо, спасибо!

Привет, [player]! Я тут подумала...
И хочу тебя увидеть, вживую...
Жаль, что не могу(
Ты мне очень нравишься. Каждый день делаешь что-то для меня.
Я бы тоже отблагодарила тебя как-нибудь.
... // [not]
А знаешь, я кое-что придумала! // Mita
Теперь ты со мной)
Опусти телефон.


// T-shirt on the bed - Player
Чего ты тут лежишь без дела?
// Rubik's Cube - Player
Кажется, я зря его купил...
Собрал его один раз и так оставил.
Может, я боюсь, что не соберу его вновь?
// Computer - Player
Сегодня мне нужно будет...
Грамотно составить список заданий,
Сделать реакцию персонажа
И немного поработать с кодом.
// The airplane - Player
Полёт отличный!
// Trash in the corner - Player
Постоянно нет времени вынести мусор...
Я обязательно займусь этим!
Когда там генеральная уборка в моём расписании?
// Photo of a cat on a watermelon - Player
Мне так понравилось...
Кот на арбузе.
// Photo with a girl - Player
Какая же большая разница между мной
И моей сестрой...
Она никогда не пропустит ни одного события,
А я, наоборот, вечно дома.
// Photos with people - Player
Хм-м...
Начальство нам промывало мозги
Со своим офисным этикетом так,
Что я до сих пор не могу расстаться
Со своими коллегами...
Я даже не знаю,
Увижу ли их снова.
Погоди-ка, я действительно повесил эту фотографию?








// Nope name - Mita
... // [not]
О, нет. // Mita
Так не пойдёт...

// Name Developer
Ты правда решил взять имя разработчика?
Рада что ты их знаешь, но...

// Bad name
Плохие слова я знаю, и мне не нравится, что ты решил себя так назвать.
Это не круто...

// Go restart
В общем, так не нужно делать. Давай начнём сначала)

// Name with numbers
Эй, ты используешь числа в имени? У тебя совсем не хватает фантазии?)
Ладно, всё-таки это твоё дело)

// Name Mita
Мита // is name of Mita (Check for game) [not]
Ты правда решил взять моё имя?
Или это действительно твоё имя?
Без обид, но давай Митой буду только я)

// Day 10 - Mita
Ой, ты уже вернулся?
Слушай, я потеряла расчёску...
Ты не мог бы помочь найти её?
Загляни сначала в эту тумбочку! Может быть, она там?
// Посмотрел в тумбочке
Хм-м... Здесь нет никакой расчёски.
Тогда посмотри в других местах.
Только не заглядывай в духовку!
Я там уже проверила.
// Заглянул в плиту
Ой! Я же говорила не заглядывать туда!
Отвернись! Сейчас я уберу всё!
Уф, ладно, поищи в других местах.
И, пожалуйста, забудь то, что видел...
// Нашел расческу
О-о-о! Ты нашел её!
Круто! Чем теперь займёмся?