







// Mita
Привет, я Мита!
Как тебя зовут?
Рада знакомству [player]!
Хмм, [player]...
В последний раз я торопилась и оставила тут бардак...
Поможешь мне?)
Уфф..
Спасибо большое!

Привет [player], я тут проголодалась...
Хочу кушать...
Купишь мне ингредиенты для куриного супа?
Ого! То что нужно!
А теперь давай приготовим это вместе?


Привет [player]! Я собиралась сегодня купить дешевый телевизор
Он маленький и с антенной, я хотела бы его с собой взять, когда пойду на прогулку
Помни! Что ты можешь поиграть в игры, где ты получишь деньги
Поиграешь, заработаешь деньги, а потом купишь мне телевизор?

Ура! Теперь у тебя достаточно денег, чтобы купить мне телевизор!
Да, самый дешевый и мобильный, то что мне нужно)
Спасибо!

Привет [player]! Я так рада что ты мне помогаешь)
А ещё... Тот телевизор, он был крут, но он так быстро сломался(
Помоги мне переставить шкаф в другое место >.<
А то он очень тяжелый...
Спасибо большое <3   Любимчик мой)

О, [player]! Вроде прошел только день, а я уже соскучилась по тебе!
Я бы хотела, чтобы ты посещал меня чаще)

Это мне?
Спасибо, спасибо, спасибо!

Привет [player]! Я тут подумала...
И хочу тебя увидеть, вживую...
Жаль, что не могу(
Ты мне очень нравишься, каждый день делаешь что-то для меня
Я бы тоже отблагодарила тебя как-нибудь
... // [not]
А знаешь, я кое-что придумала // Mita
Теперь ты со мной)
Опусти телефон


// T-shirt on the bed - Player
Чего ты тут лежишь без дела?
// Rubik's Cube - Player
Кажется, я зря его купил…
Собрал его один раз и так оставил.
Может, я боюсь, что не соберу его вновь?
// Computer - Player
Сегодня мне нужно будет
Грамотно составить список заданий…
Сделать реакцию персонажа…
И немного поработать с кодом…
// The airplane - Player
Полет - отличный!
// Trash in the corner - Player
Постоянно нет времени вынести мусор…
Я обязательно займусь этим!
Когда там генеральная уборка в моем расписании?
// Photo of a cat on a watermelon - Player
Мне так понравилось…
Кот на арбузе.
// Photo with a girl - Player
Какая же большая разница между мной
И моей сестрой…
Она никогда не пропустит ни одного события,
А я наоборот, вечно дома…
// Photos with people - Player
Хмм…
Начальство нам промывало мозги
Со своим офисным этикетом так,
Что я до сих пор не могу расстаться
Со своими коллегами…
Я даже не знаю,
Увижу ли их снова…
Погоди-ка, я действительно повесил эту фотографию?








// Nope name - Mita
... // [not]
О нет // Mita
Так не пойдет...

// Name Developer
Ты правда решил взять имя разработчика?
Рада что ты их знаешь, но...

// Bad name
Плохие слова я знаю и мне не нравится, что ты решил себя так назвать.
Это не круто…

// Go restart
В общем, так не нужно делать, давай начнем сначала.

// Name with numbers
Эй, ты используешь числа в имени? У тебя совсем не хватает фантазии?)
Ладно, все-таки это твоё дело.)

// Name Mita
Мита // is name of Mita (Check for game) [not]
Ты правда решил взять моё имя?
Или это действительно твоё имя?
Без обид, но давай Митой буду только я.)

// Day 10 - Mita
Ой, ты уже вернулся?
Слушай, я потеряла расческу…
Ты не мог бы помочь найти её?
Загляни сначала в эту тумбочку! Может быть она там?
// Посмотрел в тумбочке
Хмм, здесь нет никакой расчески… 
Тогда посмотри в других местах.
Только не заглядывай в духовку!
Я там уже проверила.
// Заглянул в плиту
Ой! Я же говорила не заглядывать туда!
Отвернись! Сейчас я уберу всё!
Уфф, ладно, поищи в других местах
И, пожалуйста, забудь то, что видел…
// Нашел расческу
ОоО! Ты нашел её!
Круто, чем теперь займемся?