Требуется сканирование!
Требования
Версия
Кол-во костей
Никто не обнаружен. Требуется сканирование!
Отсканировано











Ура-ура! Ты справился!
Задача была выполнена!

// Hints
Так, что я тут делаю?
Мне нужно выбраться к тебе на экран.
Сейчас...
Итак!
Тебе нужно убедиться, что этот прототип подходящий.
Сначала просканируй его.
Теперь сверим информацию о версиях и костях.
Возьми плёнку с данными об этом прототипе и сравни её с требуемым стандартом.
Совпадает, отлично! Давай теперь проверим эмоции.
Экземпляр успешно показывает эмоции! Теперь проверим поведение.
Хорошо, мы всё проверили и всё совпадает! Теперь потяни рычаг вверх.
Ура! Теперь и скин появился! Передай ей коробку с одеждой.
Ну вот и всё! Видишь эти лампочки сверху? Одна из них загорелась зелёным — значит, мы сделали всё правильно!
Давай теперь ты сам. Я вернусь, когда все лампочки загорятся зелёным. Удачи!