
Jakieś światło zaczęło razić mnie w oczy.
Nie mogłem się poruszyć, poprostu czekałem aż odzyskam wzrok.
Jasne letnie światło wlewało się przez okna znanego pokoju.
Po chwili szok trochę ustąpił i w końcu mogłem rozejrzeć się dookoła.
Ale gdy tylko spróbowałem się obrócić, poczułem nagły, okropny ból w moim brzuchu, praktycznie przebijający mnie na wylot.


Coś było nie tak… Jestem w 2D?! Jestem w wersji 2D?!
...


Zawroty głowy,i niemal oszałamiająca ciemność wdarła mi się do głowy. I instynktownie złapałem swoje kolana, próbując się uspokoić.
Poczułem jak moja klatka piersiowa się kurczy, jakby wssysało ją do środka.
Po kilku minutach, się uspokoiłem, i wkońcu mogłem przemyśeleć całą tą sytuację.


Choler, i co teraz?


Desperacko próbując zebrać myśli, wytężałem umysł, szukając pomysłów, aż w końcu jeden przyszedł mi do głowy.


Racja, powinienem poprostu wrócić do 3D!
Wyjść poza ekran, tak jak inni gliczowali gry!
Też potrafię to zrobić!


Postanowiłem wyjść z 2D i wejść do 3D.
Wyciągnąłem rękę, próbując wcisnąć ją do świata 3D.


Ale... nic to nie dało. Kurde! Czemu to nie działa?!
Czekaj, przecież mam pierścień? Kurcze.


Przestałem, zdając sobie sprawę, że to bezcelowe.
Interfejs był nie do zauważenia, jakby wcale go tu nie było.
Jedyne co mogłem zrobić to wrócić do salonu.
Muszę znaleźć ten pierścień.
Nie wiem w jaki sposób go zgubiłem, a może jest gdzieś tu ukryty.

Gdy tylko zrobiłem krok, znikąd pojawiła się urocza dziewczyna.
Machneła swoimi warkoczykami, a w jej oczach było można zobaczyć figlarny błysk,
Oglądała mnie z odległości kilku metrów. widziałem jej eskcytację,
a to tylko bardziej mnie niepokoiło.
> Bez wątpienia to diabeł w ludzkiej skórze <
Pomyślałem.

Zamarłem,
wciąż nie mogąc przyzwyczaić się do teleportów i innych paranormalnych rzeczy.
Westchneła głośno i przerzuciła oczami.
Nie wiedziałem co zrobić więc ostatecznie postanowiłem, że to ja zacznę mówić.


M-Mita?


Ona tylko zmrużyła oczy, a jej głos można było usłyszeć z każdej strony.


No a kto inny?
Pewnie widywałeś się z INNYMI BABAMI.
Serio, jeszcze dodatkowo z takim samym imieniem!?


Droczyła się ze mną, jakbym był jej coś winnien.


Nie uwierzyłabyś, gdybym ci powiedział.…


Szczerze mówiąc, nie chcę wiedzieć, z kim ty się szlajasz!
Co ty w ogóle tutaj robisz?
Nie możesz tak po prostu tutaj wpadać!


Podniosła ton głosu,
wymierzając palec w moim kierunku.
Na środku tego palca był… pierścień. Ten który magicznie zniknął z mojej ręki.
Byłem w szoku.
Było widać w jej oczach poczucie triumfu.


Czy to nie twoja zguba?


Przełknąłem ciężko ślinę i odruchowo pociągnąłem za kołnierz koszuli. Czułem jakby coś staneło mi w gardle..
Jej pewny siebie ton, i intenstywność rozmowy sprawiła że przeszły mnie dreszcze.
Teraz już byłem pewny, to nie jest zwykła dziewczyna. To prawdziwy żywioł
Wziąłem głęboki oddech i powiedziałem


Byłoby miło gdybyś oddała mi pierścień... I pokazała mi drogę do wyjścia.


Więc to twój gadżecik?
Zastanawiałam się do czego on służy.


Jej ton głosu złagodniał,
stał się ciekawski, trochę rozbawiony.
Czułem, jakby kamień spadł mi z serca..
Najgorsze za mną, teraz wydaje się nawet jakby ze mną flirtowała.
Jej temperament zmienił się z walecznej pantery na słodkiego kotka.
Gdy mrugnąłem dwu-wymiarowa Mita zniknęła, zostawiając w jej miejscu jedynie pustkę.


Hej!

Krzyknąłem zirytowany.
Kuchnia
Sypialnia
// Description kitchen:
Nie zostało mi nic innego jak znaleźć Mitę z tej wersji.
Wkońcu miała pierścień, A bez niego jestem bezużyteczny.
Najpierw poszedłem do kuchni,
w pośpiechu wparowałem przez drzwi.
W kuchni było jeszcze jaśniej niż w salonie,
była wypełniona znajomym zapachem marchewek.
Ale nie było znaku Mity.
Wybiegłem z kuchni w kierunku sypialni zręcznie omijając sofę,
drzwi głośno zaskrzypiały gdy je otwierałem.

// Description bedroom:
Tutaj była, siedziała po turecku na łóżku, jakby tylko czekała aż ją znajdę.
Otworzyła oczy, spoglądając na ścianę przez chwilę.
Następnie niczym cyrkowiec zerwała się z łóżka i podbiegła do mnie


Niech będzie!
Chcesz pierścień dziwaku?
Pokonaj mnie w kółko i krzyżyk!


Uśmiechnęła się, lekko dysząc, z językiem wysuniętym jak u psa.
Jej bezczelny ton i figlarny uśmieszek były w pełni widoczne.
Lekko ją pchnąłem w ramię żeby zrobić między nami więcej miejsca.


Słuchaj, to bardzo ważne.
Oddaj mi go, bez niego jesteśmy skazani na zagładę.


Starałem się mówić używając spokojnego tonu,
Ale czułem się głupią mówiąc do niej takie rzeczy.
Wydawała się lekkomyślna, niemal do granic szaleństwa,
i czułem, że w powietrzu między nami narasta dziwna atmosfera.


Nie dotykaj mnie!
O co chodzi z tym pierścieniem?
Masz na jego punkcie jakiś fetysz?
Podnieca cię zakładanie pierścieni na palce?


Jej riposta była ostra, widać było że zaczyna być coraz pewniejsza siebie.


To magiczny pierścień! Muszę wyjaśniać coś więcej? Poprostu mi go oddaj!


Jesteś prawdziwym zboczeńcem!
Magiczny pierścień!
Hahaha, dobre!


Wybuchła śmiechem.
Odwróciłem wzrok,
Było mi głupio gdy nagle jej śmiech zaczął wydawać się… przyjazny, no prawie.


No dawaj dziwaku!
Zagrajmy w kółko i krzyżyk!
Nie trać czasu na wymówki!


> One serio lubią gry! <
Pomyślałem.


No dobra, zagrajmy!


Możesz zacząć! Czuję się dziś miła!

// The game of tic-tac-toe
Wykonałem pierwszy ruch.
Ah, zdradziłeś się! Wiem czemu wybrałeś "X" a mi zostawiłeś "O"! Te "X-y" symbolizują chęć końca, ukrywanie sekretów. Jesteś zdenerwowany.
Ale rozumiem to; przy kimś tak oszałamiająco pięknym jak ja, można by pomyśleć, że po prostu padniesz trupem! A może myślałeś, że „O” pasują do mnie lepiej? Psychologia mówi że próbujesz mnie obrazić! Ha-Ha-Ha
Myślałem, że podjąłem mądrą decyzję,
Uwielbiam tą grę. Te małe krzyżyki? Myślą że mogą robić co tylko zechcą! Ale to ja tutaj rządzę,
Czuje się jakbym była jakąś bohaterką! No co? Mówię coś dziwnego? Nie patrz się tak na mnie… ha ha ha!
Podczas gdy ona kontynuowała swój monolog, Ja po cichu wykonałem mój ruch.
Próbujesz unikać widoku pierścienia ale to nie działa haha
Chcesz go, prawda? No to go wygraj głupku!
Graliśmy w grę, z każdym naszym ruchem ona ciągle się smiała, moje uszy powoli przyzwyczajały się do jej ciągłego gadania.

Gdy gra zbliżała się do końca, powoli robiło się jasne kto wygra.
Ale wtedy nagle nasza gra została przerwana przez głośne pukanie do drzwi.
Walenie stawało się głośniejsze i głośniejsze,
każde uderzenie dawało uczucie drżenia całego mieszkania.
aż wkońcu drzwi zostały wyważone,
po czym wbiegła przez nie szalona Mita w swojej,
Normalnej formie, gdy zatrzymała się na środku pokoju.
Zamarłem, czułem jak zbladłem z szoku.
Dwu-wymiarowa Mita wyglądała na przerażoną.
Szalona Mita spojrzała się na nas przeszywającym wzrokiem i zaczęła mówić groźnym, niemalże karcącym tonem głosu:

[player], Co ty tu robisz?
Ile jeszcze Mit musisz znaleźć zanim się wkońcu ustatkujesz?
O co z tym chodzi?
Nienawidzę tego płaskiego świata.
Jest nudny...
bez żadnego sensu...
Gdzie się wybierasz? Stop!

Złapałem za rękę moją zszokowaną przyjaciółkę i zaczeliśmy biec.
Korytarz dziwnie się odkrztałcał gdy nim biegliśmy, a głośne odgłosy kroków pchały nas przed siebie.
Nie wiem jak długo biegliśmy,
ciągły łomot w uszach i niewyobrażalny stres zablokował wszystkie bodźce.
Nie zauważyłem nawet że Mita 2D chciała coś powiedzieć dopóki nie puściła mojej ręki.

Hej! Uspokój się? Nikt nas już nie goni.

Huh? Serio?


Odwaga znikneła z jej twarzy, przez co wyglądała trochę smutno, niemal na skruszoną.
Wpatrywała się w podłogę, kreśląc palcami u stóp małe kółka.


[player], Chcesz ten pierścień prawda?
No więc wygrałeś ze mną.


Wsunęła pierścionek z powrotem na moją dłoń.


Dzięki, idziemy?


Spojrzała w górę i się uśmiechnęła,
błędząc nadal palcaem po ziemi, powiedziała:


Gdzie?
Nie mam zabardzo dokąd iść…
W każdym razie, dzięki za grę dziwaku!
Wróć do mnie czasem.


Gdy to powiedziała, wydarzyło się coś niezwykłego.
Świat wokół nas zaczął się zmieniać, układać się znów w krztałt domu.
Okno dialogowe dwu-wymiarowej Mity zaczęło migać i wyświetlać frazę, której nie mogłem rozpoznać.



Ciastka? Nie znoszę ich! pokrój marchewki, dobrze?