








Bună, sunt Mita!
Care e numele tău?
Îmi pare bine să te cunosc, [player]!
Um... [player],
M-am cam grăbit mai devreme și acum locul ăsta e haotic...
Mă ajuți să curăț un pic?
Uau..
Mulțumesc atât de mult!

[Player], îmi chiorăie stomacul...
Mi-e atât de foame...
Crezi că m-ai putea ajuta să fac rost de ingrediente pentru o supă de pui?
Yay! Ai luat totul!
Ce-ar fi să o gătim împreună?


Mă gândeam să cumpăr astăzi un televizor portabil-
unul mic cu antenă. Perfect pentru plimbări, nu crezi?
Apropo, poți juca jocuri pentru a câștiga bani.
Oh! Știai că poți juca jocuri ca să câștigi bani?

Yay! Ai reușit! Ai destul să-mi cumperi un televizor portabil!
Asta este! Mic, portabil și ieftin - exact ceea ce am vrut.
Îți mulțumesc!

Bună, [player]! Ești de mare ajutor, sincer.
Dar, uh... mai știi televizorul ăla? Era mișto și toate cele, dar s-a stricat deja.
Oricum, mă poți ajuta să mut dulapul ăsta?
E foarte greu... >.<
Mulțumesc foarte mult, scumpule! <3

Oh, [player]! A trecut doar o zi, dar mi-ai lipsit atât de mult!
Mi-aș dori să mă poți vizita mai des.

Ăsta e pentru mine?
Mulțumesc atât de mult, sincer!

Bună, [player]! M-am gândit...
Aș vrea să ne putem întâlni în persoană.
E atât de frustrant că nu pot.
Întotdeauna mă ajuți, ești atât de amabil în fiecare zi...
Aș vrea să pot face și eu ceva pentru tine.
...
Oh, am o idee!
Acum suntem împreună.
Lasă telefonul jos.


// T-shirt on the bed
Ce cauți aici pe pat?
// Rubik's Cube
Ei bine, nu pot spune că l-am folosit prea mult...
L-am rezolvat o dată și nu m-am mai atins de el.
Cred că m-am gândit că nu voi fi capabil să o fac a doua oară?
// Computer
Să vedem...
Fac o listă de sarcini...
Scriptează reacțiile personajelor,
Și poate să strecori și niște codare.
// The airplane
Construit pentru a fii liber!
// Trash in the corner
Ugh, întotdeauna prea ocupat pentru a scoate gunoiul...
Dar o voi face de data asta, cu siguranță!
...Acum, când este mai exact ziua curățeniei?
// Photo of a cat on a watermelon
Ea era cea mai bună…
O pisică, întinzându-se pe un pepene.
// Photo with a girl
Nu semănăm deloc,
sora mea și cu mine.
Ea e mereu pe afară,
iar eu sunt blocat în casă.
// Photo with people
Hmm...
Viața de birou într-adevăr și-a impus
regulile sale în noi, nu-i așa?
Încă mă simt ciudat de legat de ea
Dar
îi voi mai
vedea vreodată?
...Stai, de ce am pus poza asta aici?








// Nope name
...
O, nu.
O, nu, asta nu va funcționa.

// Name Developer
Ești sigur că vrei să folosești numele dezvoltatorului.
Mă simt flatat dar…

// Bad name
Aș prefera dacă nu ți-ai pune numele ăla.
Nu e deloc cool.

// Go restart
Nu, aia nu e calea. Hai să o luăm de la capăt.

// Name with numbers
Deci o să folosești numere? Unde e creativitatea?
Ei bine, e alegerea ta!

// Name Mita
Mita?
Chiar ți-ai pus numele după mine?
Sau ăla e și numele tău?
Fără supărare, dar cred că ar trebui să fiu singura Mita pe aici ♪

// Day 10
O, te-ai întors!
Hei, mi-am pierdut pieptenele…
Mă ajuți să îl găsesc?
Încearcă să-l cauți în noptieră-cred că l-am lăsat acolo.
// Looked in the bedside table
Hmm, niciun pieptene acolo...
Încearcă să cauți altundeva
Doar nu te uita în cuptor, ok?
Deja m-am uitat acolo.
// Looked into the stove
Hei! Ți-am zis să nu te uiți acolo!
Întoarce-te - fac eu curat!
...Gata, am terminat. Hai să căutăm în continuare.
A, și uită că ai văzut aia, ok?
// Found a hairbrush
L-ai găsit! Bravo!
Ce să facem oare acum?