
Ce caută asta aici?
Ce e aia?


Te-am prins!
M-am distrat atât de mult jucandu-mă cu tine!
Săreai peste tot!
Chiar te-ai prefăcut că ești mohorât și trist!
Deși, e un lucru care nu-mi place la tine:
felul în care îi îmbunezi pe cei falși,
acele păpuși norocoase și „corecte”.
Dar timpul continuă să curgă.
Am învățat asta de la cei care ne-au creat!
Dacă există ceva ce nu îți place,
demontează-l și înlocuiește-l.
Aruncă ce e defect,
aruncă-l în întuneric și uită de el.
Asta e soarta care le așteaptă acum...
Și ție...

Ce este în neregulă cu tine? Cum ai ajuns așa?

Jucătorii... Sunteți toți atât de... dezgustători.
Le arăți colții, și ei fug
și se ghemuiesc într-un colț,
îmbrățișându-și genunchii și plângând de frică.
Ipocriți, absolut toți.
Și cei care au creat această lume...
sunt bolnavi.
Mereu și mereu încearcă să nege
natura lor murdară, dorințele lor rușinoase.
Justificându-și deciziile prin așa-numita „datorie”.
„progresul de neoprit,”
și alte prostii!
Au ajuns atât de departe
încât încep să facă clone perfecte...
în timp ce aruncă prototipurile „eșuate”
la gunoi.
Uitând că ele fac parte „sângele” acestei lumi.

Eu nu...

Am fost rea cu tine?
Fata perfectă ar trebui să fie
un amestec perfect de bine și rău, [player]!

Nu există o picătură de bine în tine.

Ce te face să crezi asta?

Ești nebună!
Ai ucis-o pe Mila, iar acum vrei să mă ucizi pe mine?

Să te omor?
Tot ce ți-am cerut a fost să rămâi cu mine.
Am făcut tot ce am putut...
Și totuși preferi compania imitațiilor...

De ce ești atât de ofensată?

Dragă, avem destul timp.
O să-ți dai seama.
Doar stai și fii al meu, numai al meu.

Nu voi lasa asta să se întâmple!
Eu plec de aici!

șșș, șșș, șșș...
Conversația asta nu s-a terminat.
Dragă, intră!
// Mita asks
Uită-te la ea!
Crezi că este frumoasă?

// Player's questions
Foarte.
Nu.
Ce legătură are?

// 1
Of, haide, [player]!
Tocmai ai confirmat ceea ce tocmai am spus.
Jucători...
Fețele voastre se tot schimbă
dar ipocrizia voastră este imensă.
Ai mințit!

// 2
De ce nu?
Nu e destul de bună pentru tine?
Ah, tot ce vrei este un animal de companie docil...
Nu știi vorba „iubește-i așa cum sunt”?
Tu vrei falsuri drăguțe și colorate...
Fiecare jucător adoră când mă prefac că sunt unul dintre ei.
Totuși, în secunda în care îmi scapă adevăratul eu,
ei fug îngroziți...

// 3
Of, jucătorule.
Vezi tu, noi semănăm mult cu ea.
Cum e ea mai rea?
Obișnuiai să stai în pat și să te holbezi la mine
ore întregi înainte să adormi.
Cu toate acestea, ai fugit de ea cu prima ocazie.
Și ea voia să se joace cu tine.
Și ea voia să fie importantă pentru cineva.
Sinceritate și socializare,
e greu... îngrozitor de greu.
Nu-i așa, [player]?
Pot să văd prin tine...
Trebuie să mă faci să fiu atât de...

// Continue
Dar... jucător...
Oricum,
Chiar îmi place de tine!
O să te păstrez!
Nu te superi, nu-i așa?

Și de ce aș fi de acord acum dintr-o dată?
// Whispers in ear
Încă mai este timp, băiatul meu cuminte.
Stai puțin și gândește-te
ce probleme poate cauza încăpățânarea ta...

// Black screen
De ce vrei să fugi
de mine?
Așa-zisa lume „reală”...
E doar un coșmar absurd!
Ai uitat?
Atunci uită-te mai bine...

// Mita and Player
Ah, ne întâlnim din nou...
Cum te simți în legătură cu aceste zile teribil de plictisitoare între acești patru pereți?
Aceste zile nesfârșite... Nu te plictisești?

// Quest 1
Ce încercerci să realizezi?
Prefer să fac ce vreau eu.

// 1
Ți-a fost frică să stai cu mine în casa mea!
Ți-a fost frică să rămâi blocat între acei pereți!
Dar uită-te la viața pe care o trăiești în lumea ta „reală”!
Te-ai închis într-o cutie de bună voie și refuzi să ieși!
Lumea ta este plină de durere, suferință, pericol...
În lumea mea, eu sunt cel mai mare pericol care există.
Și eu mă apropii de tine!
Nu mă mai dezamăgi,
și ajută-mă așa cum ai făcut-o înainte...

// 2
Îți place măcar această viață?
Ieși măcar din casă?
Nici să nu te gândești să minți.
Știu că te-ai săturat de viața ta.
Ești ca o pasăre în cușcă, un hamster pe roată.
Ai vrut ca cineva să vină să te salveze.
Ai vrut să scapi, nu-i așa?

// Quest 2
Ești un monstru, Mita. Ești un ucigaș nebun...
Nu vreau să fiu încătușat într-o închisoare digitală. Ideile tale sunt absurde.

// 1
Un ucigaș?
Se vor reporni și vor continua să trăiască ca înainte.
Aceste copii ale unor copii ale unor copii au un singur lucru în minte:
să servească jucătorul.
Asta e tot ce le interesează.

// 2
Lumea ta e absurdă!
Și ce e mai rău, nu e nimic „real” cu așa-zisa voastră lume reală...
Oricum, nu va mai fi nimic din ea în curând,
și nici din tine nu va mai fi.

// Quest 3
Mitele suferă; ele nu vor să fie singure.
Tu ai o domnie bazată pe teroare fără sfârșit. Nu-mi pot imagina ambiția ta ticăloasă.

// 1
Te înșeli,
ele doar imită voința mea.
Singurul lucru pe care îl au care este al lor
este părul lor.

// 2
Este vina celor care au creat această lume.
Dar lumea ta nu e mare lucru!
Îți dai seama din ce coșmar te-am scos?
Nici măcar nu poți face lucrurile să se miște în voia ta, nu...
Dar la o pocnitură de deget, orașe și vieți dispar pentru totdeauna!
Cred că tu ești cel care a înnebunit, iar eu sunt bucuroasă să te ajut...
Atâta timp cât ești dispus să rămâi cu mine...

// Continue
Nu mă face să te văd ca pe un alt sclav al realității...
Doar fii al meu, cu adevărat al meu!
Rămâi cu mine.

// Player look ring
Ce e asta?
Ultima versiune?

// Click on objects
// Bag
Chiar trebuie să mergem la magazin și să ne luăm echipament nou. Ar fi bine să aruncăm gunoiul dacă tot suntem acolo, nu?
// Bed
Cred că am dormit, dar visul... Nu-mi pot aminti. A fost într-adevăr acolo?
// Window
Lumea de afară este plină de culori. Poate ar trebui să merg la o plimbare weekendul viitor.
// Fan
Vara devine tot mai caldă în fiecare an. E timpul să ne luăm un aer condiționat. Nu voi mai avea nevoie de tine, îți dai seama de asta, ventilatorule?