
Inelul.

// Answer 1 (Where have you been all this time?)
Căutam o metodă de a te aduce la nucleu.
Într-o singura bucată, de preferabil.
Ăsta a fost planul de la început, nu?
De aia a trebuit să o evit
pe Mita cea Nebună, nu-i așa?
A și trebuit să găsesc orice informație am putut
despre culisele universului ăstuia afurisit, corect?

Um... presupun...?
Dar cum ai setat ruta inelului?
De ce am ajuns într-o versiune stricată
plină de pericole?
Am scăpat numai pentru că
am sărit într-un vid.

Scuze, am uitat să îți zic în detaliu
ce trebuie să faci...
Dar da, era plănuit pentru tine 
să sari de la început...
Și, ai reușit!
Felicitări!
Bun, hai să continuăm cu planul.

// Answer 2 (How did you get here?)
Cred că ai trecut prin multe,
cu uitarea aceea de care am vorbit.
Sunt Mita, pot să călătoresc între versiuni
când vreau eu, îți amintești?

Nu toate Mitele pot face asta,
am văzut câteva care nu pot.
Și este evident că suferă.

Da, versiunile lor sunt stricate,
lumile lor ruinate. Ți-am mai zis asta.
La naiba...
Știi cine este de vină pentru toate astea, nu-i așa?
Mita cea Nebună.

Da, e ea cu siguranță...

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Aia e Mita cea Urâtă.
Agresivă și proastă.
Nu poți să îi bați mințile în cap,
Mita cea Nebună e ca o zeiță pentru ea.

Da, am observat.

Haide, trebuie să ajungem la nucleu.

// Answer 4 (How does the ring work?)
Și inelul,
este singura cale către nucleu?

Da.
Normal, dacă aveam portalul 
aș fi putut să te teleportez 
fix aici.

Are vreun avantaj inelul?

Normal!
E ușor de purtat,
și ține minte versiunile
pe care le-ai vizitat,
ca să te poți întoarce ușor la ele.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
De ce nu mă poate lăsa în pace Mita cea Nebună?
M-a tras în jocul ei periculos,
și totuși sunt încă în viață...

Părerea mea
este că își caută un jucător potrivit...
Unul care să o accepte așa cum e.
Până la urmă, Mita e Mita!
Deoarece este evident că acest lucru nu se va întâmpla niciodată,
îi transformă pe jucători în cartușe,
astfel încât nimeni să nu poată fugi...
Cel puțin asta cred eu.
În fine, hai să ne axăm pe ceea ce e important.

// Answer 6 (Is this the core?)
Ăsta este?
Nucleul?

Într-adevăr. Nucleul.
Am încercat să vă explic,
voi jucătorii nu sunteți cu adevărat parte din lumea aceasta...
Însemnând, că nu aveți nevoie de o permisiune specială ca să intrați.
Sau, cel puțin, asta cred eu.
Oricum, sunt mai mult ca sigură
că soluția tuturor problemelor noastre
se găsește înăuntru!
[player], du-te înăuntru.
Chiar ai reușit...

// Look on CoreMita
Ai grijă, [player].
Se uită la tine.

Cine?

Nici eu nu știu...

Fain...


Ce e aia?
Hei!

Cred că am găsit-o!

Genial! Bravo!

Dar trebuie să specific versiunea.

Corect, versiunea ei e...
00.98

Bingo!
Ok, care este indexul?

Uh, indexul?

Am nevoie de index.
Stai, nu îmi spune că nu îl știi...?


Hmm, are sens totuși...
Fiecare Mita are un index,
ca să nu poți reporni o întreagă versiune...
Aia ar cauza o nebunie totală!
Nu îmi vine să cred că nu m-am gândit la asta...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Salvarea pentru toate problemele noastre,
nu am nimic.
Totul e în regulă, dar multe s-au schimbat...
Trebuie să mă gândesc.
Asta-i tot.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Eu...
Eu cred... E nebunie curată!
E nebunie, hah!
E ca și cum ai căuta un ac într-o...

Ce faci?

Unele obstacole se erodează odată cu informația,
știi tu, ca și cum lumea ar avea mațele smulse!
Jurnale, jurnale, jurnale, date?
Dar dacă ăsta e răspunsul?

Huh? Care e problema?

Știu un loc!
Așteaptă aici.

Unde te duci?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Ai spus că orice Mita
se resetează din fabrică la moarte...
Ce-ar fi dacă...

o omorâm pe Mita cea Nebună?
Vorbești serios?
Și cum te vei confrunta cu o nebună cu drujba?
Ea taie morcovi cu mai mult decât cuțite!
Și pentru nu știu ce motiv, e înspăimântător de puternică!
E un miracol că încă suntem în viață...
Haide, trebuie să ajungem la nucleu.


// core console entry
Trebuie să introducem un cod...
Dar de unde îl aflu?
Mita, ai tu vreo idee?

Poate e listat pe acolo pe undeva?
Încearcă să îl cauți.

// core console - nope programm
Nu cred că e ăla.
Nici ăla nu e corect.
Nup, greșit.
Nu e ăla.
Trebuie să găsesc opțiunea de resetare a caracterului.
// core console - nope version
Aia e versiunea greșită.
Oops, greșeala mea.
Nu e aia.
O să am nevoie de încă una.
// core console - nope index
Ceva e în neregulă
cu indexul.
Trebuie să schimb indexul,
nu se potrivește.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Ascultă, am întâlnit o grămadă de
mini-oamenii pe drum...
Ce sunt aceia?

Cei Chibi?
Uh, cum să îți explic...?
E un fenomen aici...
Fiecare Mita are o proiecție Chibi,
până și jucătorii îi pot avea...
Știai că noi Mitele le putem invoca?

Huh, cum?

Uită-te la asta!

Exact ca prin magie...

Dar ceva e în neregulă cu Chibi-urile mele,
majoritatea se nasc moarte.
E asta totuși...
Sau bine,
ea doar aleargă în cercuri.
