
Așteaptă, stai așa!
Nu atât de tare...
Să mergi mai departe e periculos.
Apropo...
cum ai ajuns aici?

Um...
Inelul deschide ușile potrivite.
Sincer, nu știu cum funcționează.

Inelul?

Ce e cu locul ăsta?
E foarte întunecat.

O să-ți spun mai târziu.
Pentru moment, du-te spre ieșire.
Ne întâlnim în sala de jocuri.



Grăbește-te, nu întârzia!


// After mini-game
Deci, ai înțeles ideea jocului?

Că eu sunt făcut din carne și oase, iar tu ești făcută dintr-un model de schelet?

Whoa!
Sună înfiorător când o spui așa.
Dar, asta e esența.

Corect, dar de ce trebuie să înțeleg asta?

Cred că ți-am spus că a merge mai departe
e periculos, în glumă?
O să dai peste... modele abandonate...
Cele abandonate, cele „defecte”.
Sunt agresive și ar putea chiar să încerce să te omoare.

Deci, ce ar trebui să fac?
Voi merge
oriunde se deschide o ușă.

Uau!
Atunci nu le întoarce spatele.
Și nu-i scăpa din ochi!
Ei devin timizi când te holbezi la ei,
atât de timizi încât îngheață.
Ține cont de asta!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Sunt proaspăt făcute.
Au nevoie de timp
pentru a dobândi conștiința de sine.
Apoi o conduc pe fiecare
spre propria ei casă.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Noi, Mitele, suntem „create” în întuneric,
așa că trebuie să rămânem acolo pentru o vreme.
Imaginează-ți
durerea de a trece din întuneric direct în lumină...

// Quest 3 (What are you doing here?)
Încă nu înțelegi?
Îi ajut pe noile Mite să se acomodeze!
Cine le va ajuta dacă nu o fac eu?
Tu?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
Pentru ce este această bandă rulantă?
Este destul loc pentru toată lumea?

Stai, nu-mi spune că nu
înțelegi cum funcționează lumea...
Și că e fără sfârșit?

Fără sfârșit?
Uhm...
Ce vrei să spui cu asta?
Dacă 1.9 este ultima versiune,
atunci sunt doar 19 lumi.

Doamne, tu chiar nu
nu înțelegi deloc cum funcționează lumea asta.
Uite, voi folosi această tablă
pentru a-ți explica totul.
Vrei să auzi despre asta?

// Quest 5 (What is your version?)
Așteaptă,
nu te-am întâlnit în ultima versiune?
Sau poate e doar imaginația mea.

Ei bine, e foarte posibil.
Eu sunt din versiunea 1.5.
Ai fost la ea?

Am fost.
Acolo am ajuns
când am fost aruncat în această lume!

Whoa!
Dar cum...?
Dar care este indicele casei în care ai fost?
Există un „eu” care nu se poate opri din plâns,
un „eu” căruia îi place să se distreze,
un „eu” cu memorie proastă și căruia îi place să-i intimideze pe alții...
E o listă lungă...
Spune-mi ce îți amintești.

Era întuneric.
Era scris
de genul...
„Joacă-te cu mine.”

Ah,
ce păcat...
Ăsta e „eu
care intimidează și uită lucruri.

// Mita wants to tell you [No]
Mulțumesc, dar nu mulțumesc.
Mă descurc și fără să știu mai multe.

Bine, cum dorești.

// Mita wants to tell you [Yes].
Sigur, dă-i drumul.
Sper doar că nu va fi ca în liceu
unde întotdeauna adormeam de plictiseală.

Poți pleca oricând,
sau să rămâi și să asculți
dacă ești interesat.
Un jucător descarcă MiSide
și ascultă cât de mult dorește.
Acolo, el creează o nouă casă
și o nouă Mita.
Aceasta este o reprezentare 2D.
Acestea sunt versiunile,
prezentate ca linii.
Casele sunt plasate pe aceste linii.
Să spunem că descărcați versiunea 1.14,
care înseamnă o viață nouă,
o nouă Mita, și o nouă casă.

Cerule...

Poți întreba despre detaliile
în acest desen,
și voi face tot posibilul să explic.

// He asks about the only circle
De ce există un singur cerc?

Acea versiune a fost lansată o singură dată,
pentru a nu fi repetată niciodată.
Este singura versiune cu adevărat unică.
În plus, aceste versiuni sunt speciale
și nu au nici o cale către alte versiuni.
Mita somnoroasă se află în această versiune, 1.1.

Mita somnoroasă?
Pentru că nu reușește să doarmă
cu toată lumea care trece prin versiunea ei?

Nu, nu este așa.
Poți să treci pe lângă ea și să faci zgomot,
dar este imposibil să o trezești.

// He asks about the shaded circle
De ce este acesta mâzgălit?

Um, aia e aici
din cauza Mitei cea frumoasă.
Ea a desenat-o.
Ne certam
care ar putea ajunge la versiunea 1.11 cel mai repede.

Deci, cine a câștigat?

Eu, desigur!
Uite, suntem aici
în versiunea 1.15,
indexul casei 809.
Trebuie să ajungem la versiunea 1.11,
indexul casei 805.
Deci, calea ei a început așa.
Am încercat să găsim o cale mai scurtă,
așa că Mita cea frumoasă a sugerat această cale.
Și apoi am desenat-o pe cea mai simplă, aici.
Simplu, nu?
Doar uita-te aici.
De aici, poți ajunge direct la versiunea corectă.
Deși poate părea că această casă este în drum,
că îți blochează calea...
Oricum, inelul tău funcționează pe baza acelorași principii.
Încotro te îndrepți?

Spre nucleu.

Nucleul?
Hmm...
Dacă vrei cea mai scurtă rută,
va trebui să treci și prin versiunea 1.11.
Cu siguranță o vei întâlni pe Mita somnoroasă acolo.
Cred că Mita care te-a trimis,
a luat aceeași cale.
Sau poate că nu și-a dat seama că ești pe o cale diferită.
Sau poate e un geniu
și a venit cu o rută și mai scurtă!

Cred că s-ar putea să înțeleg.

// He asks about the inscription
Despre ce este vorba?

Asta e pentru Cappie.
Ea va fi aici în câteva ore.
Va muta cutiile alea
și va pune o canapea aici.
Mă doare fundul!

Emm...
Poate te pot ajuta eu?

Nu, asta e treaba lui Cappie.
Ea e dură.

// He asks about the drawings
Este doar un desen,
sau
înseamnă ceva?

Da,
e doar o mâzgălitură.