Scanare necesară!
Cerințe
Versiune
Cantitate oase
Nicio entitate găsită. Scanare necesară!
Scanare completă










// Tutorial finish
Whoo-hoo!
Ai reușit!

// Tutorial
Deci, ce caut aici?
Trebuie să ajung la ecranul tău...
Acum...
Deci!
Trebuie să te asiguri că prototipul asta este corespunzător.
Întâi, scanează-l.
Acum, verifica versiunea și numărul de oase.
Acum ia datele acestui prototip și compară-le cu standardul.
Este perfect! Acum, hai să verificăm sentimentele.
Specimenul arată emoțiile corect! Timpul să testăm comportamentul.
Ok, am verificat totul și totul e conform! Acum trage de manetă în sus.
Yay! Acum pielea e pusă! Dă-i cutia cu haine.
Asta e tot! Vezi luminile alea de sus? Una dintre ele este verde, deci am făcut corect!
Rândul tău! Mă întorc când toate becurile devin verzi. Mult noroc!