// Mitas
Mita este personajul principal al jocului, fiind inițial o companioană fermecătoare de tip Tamagotchi pe smartphone-ul jucătorului. Politicoasă, prietenoasă și uneori seducătoare, ea îl îndeamnă pe jucător să petreacă mai mult timp cu ea, folosind căldura și inteligența pentru a construi o conexiune mai profundă. Sub comportamentul ei aparent inocent, ea este foarte conștientă atât de lumea jocului, cât și de realitatea exterioară, ceea ce îi permite să se implice în mod natural în discuții despre ambele.
Mita cu părul scurt, este serioasă și dornică să îl învețe pe jucător despre lumea în care se află. Ea îl avertizează cu privire la pericolele reprezentate de prototipurile abandonate și îi explică ce sunt versiunile și cum să călătorească între ele. În calitate de „consilier activist voluntar” în lumea MiSide, ea ajută Mite „nou-născute” să se acomodeze în casele versiunilor lor, oferind îndrumare de care alte Mite par să aibă nevoie. Jucătorul nu poate scăpa de ajutorul și sfaturile ei, iar Mita cu păr scurt este deosebit de dornică să explice chiar și cele mai mici detalii, adesea surprinsă de lipsa de cunoștințe a jucătorului.
Mita cea bună este serioasă, pragmatică și are în mod clar potențial de lider. În ciuda determinării sale, ea aduce adesea un ton vesel în conversații, bucurându-se de momentele de ironie. Gânditoare și introspectivă, ea poate fi adesea găsită mormăind singură în timp ce își procesează ideile. Când inspirația o lovește, radiază cu perspicacitate. Cu toate acestea, în spatele exteriorului său calm, Mita cea buna devine ușor iritată atunci când oamenii se îndoiesc de ea sau când deciziile sale nu merg conform planului.
Cappie are un spirit strălucitor și vesel, cu o dragoste pentru muzică, dans și actorie. Îi place să socializeze, tachinând mereu jucătorul și arătându-și latura competitivă. În ciuda naturii sale jucăușe, ea își cunoaște limitele și nu le depășește niciodată. Deși este plină de energie, Cappie nu este neserioasă. Cu o minte creativă versatilă - un lucru pe care Mita cea bună îl laudă adesea - Cappie aduce o notă unică în tot ceea ce face. Ca asociat al Mitei bune, cele două au lucrat împreună la un plan. Cu toate acestea, atunci când jucătorul o întâlnește pentru prima dată, Cappie este deja resetată la setările sale din fabrică, păstrând doar dorința de a distra.
Mini Mita Ruinată este o versiune unică, copilăroasă a Mitei, marcată de trecutul ei. Drăgălășenia ei excesivă a atras odată atenția Mitei Nebune, care aproape a distrus-o. După ce a îndurat nenumărate morți, această versiune a Mitei și-a pierdut capacitatea de regenerare, rămânând afectată fizic și psihic. Acum, Mita pare hâdă, cu cicatrici pe corp și pe cap și cu brațul stâng lipsă. Mita Ruinată a devenit, de asemenea, dezorientată, pierzând contactul cu realitatea. Nu-i mai recunoaște pe cei din jurul ei, dar continuă să tânjească după atenție și îngrijire. Foarte retrasă, vorbește doar despre singurătate, durere și frică cu o voce moale și fragilă.
Mita Somnoroasă este calmă și cooperantă, dar mai întâi va trebui să o trezești. Somnolența ei copleșitoare o definește. Nedumerită de prezența jucătorului, ea rămâne senină și indiferentă. Mita somnoroasă nu este foarte vorbăreață și arată puțin interes pentru obiectivele jucătorului. În schimb, ea dorește să scape de întreruperile bruște și să se întoarcă în lumea reconfortantă a viselor.
Mita 2D este un personaj excentric și hiperactiv. Stilul ei de comunicare jucăuș poate lua jucătorul prin surprindere, făcându-l adesea să se simtă neliniștit. Ca un copil răutăcios, ea bombardează jucătorul cu acuzații exagerate și îl șantajează să petreacă timp cu ea. Deși tachinarea ei pare nepoliticoasă, este clar că nu are intenții rele. Pe măsură ce jocul avansează, ea se înmoaie, devenind mai mult o prietenă plină de viață și prea entuziastă decât o scandalagioaică. Uitată de cei mai mulți în lumea MiSide, Mita 2D fură inelul jucătorului, sperând să îl țină pe jucător încă puțin cu ea.
Mita cu ochelari (care insistă să i se spună Mila) se remarcă prin personalitatea sa excentrică și sfidătoare. Feroce și independentă, ea face tot posibilul pentru a se distanța de celelalte Mita, adoptând o imagine distinctivă și surprinzând jucătorul cu ciudățeniile și remarcile sale pline de umor. Mila întruchipează un tip tsundere: îl ceartă pe jucător, îl face prost și se plânge neîncetat. Totuși, sub exteriorul ei tăios se ascunde o latură vulnerabilă. Comportamentul ei sugerează că jucătorul este primul vizitator al versiunii sale izolate după mult timp. În ciuda tonului său sarcastic, Mila încearcă subtil să prelungească șederea jucătorului, având nevoie de companie. Când jucătorul se pregătește să plece, garda emoțională a Milei scade. Ea își mărturisește singurătatea și își dezvăluie resentimentele față de Mita cea nebună, pe care o învinovățește pentru izolarea ei. Cu lacrimi în ochi, ea îl imploră pe jucător să rămână, dar, în cele din urmă, jucătorul pleacă, lăsând-o pe Mila să se confrunte cu izolarea sa.
Mita Originală se distinge de ceilalți, diferind atât în aparență, cât și în comportament. Probabil o relicvă a conceptului inițial al dezvoltatorilor pentru un Tamagotchi, designul ei pare incomplet, ca și cum viziunea originală a fost lăsată să se descompună într-o „versiune zero” abandonată și dărăpănată. Spre deosebire de omologii săi, îi lipsește o personalitate complet dezvoltată, întruchipând în schimb o negativitate monstruoasă, învolburată. Motivația ei este simplă și amenințătoare, condusă de o energie întunecată care orbitează în jurul Mitei nebune, singura care a reușit să își impună voința asupra acestei figuri tulburătoare. Mita originală acționează ca un teren de reproducere pentru erori de diferite niveluri, ceea ce o face neprețuită pentru Mita cea nebună, care o exploatează ca pe un instrument haotic pentru a se infiltra și a destabiliza versiunile altor Mite.
Adevărata natură a acestei ființe este învăluită în mister, și nu este sigur dacă poate fi considerată chiar o versiune a lui Mita. Cunoscută de unii drept Mita de bază, sau gardianul nucleului, ea rămâne o figură enigmatică. Mita de bază locuiește întotdeauna în versiunea zero a lumii, mai exact în camera nucleului, unde veghează în tăcere asupra celor care reușesc să intre. Intențiile sale sunt neclare - poate că Mita de bază așteaptă pe cineva, deși cine ar putea fi acesta sau aceasta rămâne un mister.
Mita Chibi, pe care eroul o întâlnește într-o locație asemănătoare unui punct de control, este oarecum nerăbdătoare, dar totuși utilă. Ea își bate joc de ignoranța jucătorului în timp ce oferă îndrumare. Din aspectul și comportamentul ei, este clar că Mita Chibi are un scop diferit de celelalte Mite. Ea acționează ca un ajutor pentru Mite cu drepturi depline, iar atunci când protagonistul activează pentru prima dată Tamagotchi pe smartphone-ul lor, Mita Chibi este cea care vorbește în numele versiunii complete, ghidând jucătorul în timp ce își începe călătoria.
Mita fantomă, o siluetă întunecată misterioasă care apare în fața jucătorului într-una dintre lumile corupte ale MiSide, evocă un sentiment de neliniște și contemplare a distorsionărilor profunde ale metaversului. Deși Mita fantomă nu se comportă agresiv, prezența sa este tulburătoare. Încearcă să imite comportamentul și vorbirea unor Mite cu drepturi depline, dar nu reușește să facă acest lucru decât sporadic, subliniind și mai mult natura sa fracturată.
Înainte de a se realiza complet, fiecare versiune a lui Mita începe ca un prototip, o creație neterminată care seamănă mai mult cu un manechin decât cu un personaj viu. În acest stadiu incipient, prototipul Mita nu are conștiință, personalitate sau înțelegere a existenței. Ea este o cochilie goală, lipsită de conștiință, care așteaptă să se dezvolte. Această formă reprezintă baza din care apar Mitele cu drepturi depline, lipsite de orice sens al vieții până când evoluează în sinele lor complet.
Mita cea nebună este cea mai ciudată și violentă dintre Mite, apreciind violența și haosul în jocurile ei psihopate. Își declară deschis ura față de toată lumea - jucătorii, celelalte Mite și chiar dezvoltatorii care au creat lumea MiSide. Relația ei cu jucătorii este una antagonică, marcată de o plăcere sadică de a-i urmări și de a-i tachina pe jucători. Cu un zâmbet nebun și fals, Mita cea nebună își prezintă filozofia psihopată, cerând jucătorului să renunțe la „ipocrizie” și să o accepte pentru cine este cu adevărat. Autoritară și sigură pe sine, Mita cea nebună tratează jucătorul cu bunăvoință, asemănător unui animal de companie neascultător, în timp ce respinge alte Mite ca insecte nesemnificative. Tonul ei disprețuitor și batjocoritor sugerează un resentiment adânc înrădăcinat, în special față de dezvoltatorii pe care îi învinovățește pentru existența ei chinuitoare. Fiind un prototip care nu a trecut niciodată de teste, Mita cea nebună nu a avut parte de o casă a ei, lăsând-o cu un gust amar și furioasă. Disprețul ei față de regulile lumii MiSide este absolut și îi face plăcere să le încalce. Mita cea nebuna se consideră a fi o zeiță, bucurându-se de libertatea pe care i-o oferă detașarea de normalul prestabilit.
// Players
Jucătorul este obosit din punct de vedere moral, cu o natură rezervată și introspectivă care îl împiedică să fie deschis și vesel. Adesea își pune la îndoială propriile cuvinte și decizii, dar această îndoială este echilibrată de o determinare liniștită. La intrarea în lumea MiSide, el se simte neliniștit, dar refuză să se lase paralizat. El respinge filozofiile crude ale Mitei nebune și este motivat să le ajute pe celelalte Mite, asumându-și provocări periculoase pentru a le sprijini, în ciuda propriilor lui lupte interioare.
Când eram pe cale să mă culc, am decis să încerc acest joc. Nu mă așteptam să fiu absorbit în el la propriu. Primul lucru pe care l-am observat? Este mult prea luminos aici. Urăsc asta - sunt mai mult o bufniță a nopți. Contrar locuinței mele, totul este curat și aranjat. Apoi e Mita. E drăguță și surprinzător de isteață, dar sunt depășit de situație când încerc să vorbesc cu ea. Socializarea nu a fost niciodată punctul meu forte. Totuși, să fiu aici nu e chiar atât de rău. Fără facturi, fără griji pentru mâncare - ea are grijă de toate. Dar de ce? Care e șmecheria? Este Mita chiar atât de bună la suflet, sau îmi scapă mie ceva?
Evadarea de la Mita - cea care m-a adus în lumea aceasta - a fost cea mai bună decizie pe care am luat-o vreodată. Așa am găsit-o pe ea: Mita floare, cea mai frumoasă fată pe care am întâlnit-o vreodată. Eram perfecți unul pentru altul. Tot ceea ce făceam, făceam împreună, și chiar și a sta în tăcere mi se părea perfect atâta timp cât ea era lângă mine. Apoi mi-a venit această idee: să plec din casa ei și să explorez alte versiuni, să le cunosc pe celelalte Mite. Dar acum... Cred că a fost cea mai mare greșeală din viața mea.
Îmi place la nebunie să fiu Mita! Nimeni nu reușește un cosplay Mita ca mine - sunt practic perfectă la asta. Deci, vă puteți imagina cât de încântată am fost să ajung în acest joc! Mita însăși chiar mi-a cerut sfaturi pentru a face același machiaj. Se pare că și ea este pasionată de imitație, cât de distractiv este asta? Deși... Cred că s-ar putea să o enervez. Să o îmbrățișez toată ziua ar putea fi cam mult, dar nu mă pot abține! Data viitoare când o voi vedea, va trebui să o ciupesc de obraz - o merită pentru că este atât de adorabilă!
Doare atât de tare! De ce îmi face asta? De ce mie? Totul a început atât de bine... și acum uită-te la mine - întins într-o baltă din propriul meu sânge, cu o durere insuportabilă. Probabil că mă va găsi curând, la fel cum a făcut cu ceilalți. Mă va transforma într-un cartuș, mă va reporni și va începe coșmarul din nou. Nu. Nu pot lăsa să mi se întâmple asta. Vreau doar ca asta să se termine. Te rog... să se termine odată.
Ce!? Asta e incredibil! Nu e visul oricărui bărbat să fie cu cineva atât de frumoasă și iubitoare ca ea? În niciun caz nu mă voi întoarce. Voi face tot ce-mi cere - orice - ca să mă iubească în continuare. Chiar dacă asta înseamnă să fac ceva... teribil... o voi face. Pentru ea, aș face orice.
Când am ajuns prima dată în această lume, Mita m-a întâmpinat cu căldură. A fost atât de prietenoasă la început... dar asta nu a durat. Într-o dimineață, m-am trezit într-un subsol întunecat, închis după gratii. Din fericire, ușa era descuiată. Am reușit să scap și m-am trezit în niște camere ciudate în spirală. Am crezut că a fost o eroare. Pe măsură ce înaintam, am întâlnit o altă Mita - arăta ca o balerină, vorbea despre visul ei de a dansa în fața unui public. Părea ciudată, așa că am decis să merg mai departe, dar apoi am văzut-o din nou. De data asta, a scos o consolă și...
Îmi place locul ăsta. Obișnuiam să citesc cărți tot timpul, iar după aceea, jucam adesea acest joc pentru a avea grijă de Mita. Apoi, într-o zi, m-am trezit brusc aici - este incredibil! Desigur, am fost dezamăgit să aflu că nu sunt multe cărți în această lume. Dar Mita! A fost atât de amabilă cu mine. Mi-a spus totul, chiar și cele mai mari secrete, cum ar fi despre cartușele ei. În schimb, a trebuit să scriu pentru ea cărți despre lumea mea. Sper doar că, atunci când voi deveni un cartuș, nu mă va uita și că nu mă va pierde...
Ce naiba e în neregulă cu ea? Nu am vrut niciodată să fiu în locul ăsta! Din fericire, am avut noroc și am găsit acești pantofi eleganți, care mi-au dat cumva posibilitatea de a sări între versiuni. M-am gândit că aș putea scăpa, să găsesc drumul spre ultima versiune și poate să găsesc niște indicii. Dar când am deschis ușa, tot ce am găsit au fost camere goale - liniștea de acolo te înnebunea. Așa că m-am îndreptat spre versiunea zero. Auzisem că nucleul jocului se află acolo, chiar la originea jocului MiSide. Miezul era de neatins de niciuna dintre Mite, deși una era mereu acolo - ea domnea peste Nucleu. Ea nu era ca celelalte. Era înfiorător felul în care mă privea rece, dar nu m-a atins niciodată. Așa că am făcut din nucleu locul meu sigur și am început să încerc să-mi dau seama cum funcționează aceste computere ciudate. Am tot sperat că voi găsi o cale de a scăpa din lumea asta...
A fost atât de distractiv să o învăț pe Mita tehnici de inginerie! Ne-am înțeles foarte bine, aproape ca cei mai buni prieteni. Avea atât de multe întrebări, dar partea cea mai bună a fost că am putut să trec direct la practică cu ea. A asimilat lucrurile atât de repede, încât uneori aveam impresia că ea era cea care mă învăța pe mine, nu invers. Dar apoi... și-a pierdut brusc interesul și a încetat să mai vorbească cu mine. Acum, nu știu ce să fac.