
El anillo.

// Answer 1 (¿Dónde has estado todo este tiempo?)
He estado buscando una forma de llevarte al Núcleo.
Todo en una sola pieza, claro.
Ese era el plan desde el principio, ¿no?
Por eso tuve que evitar
a la Mita loca, ¿no era así?
También tuve que investigar toda la información que pudiera
sobre el maldito backend del universo, ¿no es cierto?

¿Hmm... Supongo...?
¿Pero cómo configuraste la ruta del anillo?
¿Por qué terminé en una versión defectuosa
llena de peligros?
Escapé solo saltando
al abismo sin fin.

Lo siento, se me olvidó contarte en detalle
qué debías hacer...
¡Pero eso era parte del plan!
Que saltaras afuera...
¡Y bueno, lo lograste!
¡Buen trabajo!
Bien, continuemos con el plan.

// Answer 2 (How did you get here?)
Debes haber pasado por mucho,
pero olvidar lo que hablamos...
Soy Mita, puedo moverme entre versiones
como me dé la gana, ¿recuerdas?

No todas las Mitas pueden hacer eso,
he visto algunas que no pueden.
Y obviamente están sufriendo.

Sí, sus versiones están rotas,
sus mundos tienen bugs. Te lo dije antes.
Maldita sea...
Sabes quién está detrás de todo esto, ¿verdad?
Mita loca.

Sí, seguro que es ella...

// Answer 3 (Who was this Mita just now?)
Esa es Mita fea.
Agresiva y estúpida.
No puedes hablar con sentido con ella,
todo su mundo gira en torno a Mita loca.

Sí, me he dado cuenta.

Vamos, tenemos que llegar al nucleo.

// Answer 4 (How does the ring work?)
¿Y el anillo,
es la única forma de llegar al nucleo?

Sí.
Naturalmente, si tuviéramos el portal
podríamos teletransportarte
directamente allí.

¿Hay alguna ventaja en el anillo?

¡Claro!
Es fácil de llevar,
y recuerda las versiones
que has visitado antes,
así que puedes encontrar fácilmente el camino de regreso.

// Answer 5 (Why does Mad Mita need me?)
¿Por qué Mita loca no me deja en paz?
Me ha metido en su juego peligroso,
y aún así sigo vivo...

Mi suposición
es que está buscando un jugador adecuado...
Uno que la acepte tal como es.
¡Después de todo, Mita es Mita!
Como eso obviamente nunca va a pasar,
convierte a los jugadores en cartuchos,
para que nadie pueda escapar...
Al menos esa es mi suposición.
De todos modos, centrémonos en lo importante.

// Answer 6 (Is this the core?)
¿Es esto?
¿El nucleo?

En efecto. El nucleo.
He intentado explicarlo,
ustedes, los jugadores, no son realmente parte de este mundo...
Lo que significa que no necesitan un permiso especial para entrar.
O, bueno, eso es lo que creo, al menos.
De todos modos, estoy completamente segura
de que la solución a todos nuestros problemas
está dentro.
[player], entra.
Lograste entrar...

// Look on CoreMita
Cuidado, [player].
Te está mirando.

¿Quién es?

Yo tampoco lo sé...

Genial...


¿Qué es eso?
¡Hey!

¡Creo que lo encontré!

¡Increíble! ¡Eso es genial!

Pero necesito especificar una versión.

Claro, su versión es...
0.98

¡Bingo!
Bien, ¿y qué índice?

¿Índice?

Necesito el índice.
Espera, ¿no me vas a decir que no lo sabes...?


Hmm, tiene sentido, aunque...
Cada Mita tiene un índice,
así que no puedes simplemente reiniciar toda una versión...
¡Eso causaría un caos total!
No puedo creer que no se me haya ocurrido...





// Answer 1 (What's wrong with you?)
Salvo por todos nuestros problemas,
estoy perfectamente bien.
Todo está genial, pero muchas cosas han cambiado...
Necesito pensar.
Y eso es todo.

// Answer 2 (Maybe there's a way to get to know him?)
Yo...
Creo que... ¡Es una locura!
¡Es una locura!
¡Es como buscar una aguja en un...

¿Qué estás haciendo?

Algunos obstáculos se erosionan con la información,
ya sabes, ¡como si al mundo le arrancaran las entrañas!
¿Registros, registros, registros, datos?
¿Qué tal si eso es todo?

¿Eh? ¿Qué pasa?

¡Conozco un lugar!
Espera aquí.

¿Adónde vas?

// Answer 3 (What if we attack Mad Mita?)
Dijiste que cualquier Mita
se restablece a los valores predeterminados al morir...
¿Qué tal si...

simplemente matamos a Mita loca?
¿Hablas en serio?
¿Y cómo vas a lidiar con una loca que lleva una motosierra?
¡Corta zanahorias con más que solo cuchillos!
¡Y por alguna razón, tiene una fuerza aterradora!
Es un milagro que sigamos vivos...
Vamos, el núcleo es nuestra única opción.


// core console entry
Necesitamos ingresar un comando...
¿Pero qué comando?
Mita, ¿sabes tú?

¿Tal vez esté listado en algún lado?
¿Puedes intentar buscarlo?

// core console - nope programm
Probablemente no sea eso.
Tampoco está bien.
No, está equivocado.
Eso no es.
Necesito encontrar la opción para restablecer el personaje.
// core console - nope version
Esa es la versión equivocada.
Vaya, mi error.
Eso no es.
Voy a necesitar otra.
// core console - nope index
Algo está mal
con el índice.
Necesito cambiar el índice,
no encaja.

// Answer 4 (Little people - Chibi)
Sabes, me encontré con un montón de
mini-personas en el camino...
¿Qué son?

¿Los Chibi?
Uhm, ¿cómo explicarlo...?
Es un fenómeno aquí...
Cada Mita tiene una proyección Chibi,
y los jugadores también pueden tenerlas...
¿Sabías que nosotras, las Mitas, podemos invocarlas?

¿Eh, cómo?

¡Mira esto!

Es como magia...

Pero hay algo raro con mis Chibis,
la mayoría nacen muertas.
Aunque hay una...
O bueno,
ella sigue corriendo en círculos.