








¡Hola, soy Mita!
¿Cuál es tu nombre?
¡Mucho gusto, [player]!
Um... [player],
me fui un poco rápido antes, y ahora este lugar está hecho un desastre...
¿Podrías ayudarme a ordenar un poco?
¡Guau!
¡Muchas gracias!

[Player], mi estómago está rugiendo...
Tengo mucha hambre...
¿Crees que podrías ayudarme a conseguir los ingredientes para una sopa de pollo?
¡Yay! ¡Conseguiste todo!
¿Qué te parece si la cocinamos juntos? 


Estaba pensando en comprar una televisión portátil hoy.
una pequeña con antena. Perfecta para paseos, ¿no crees?
Por cierto, puedes jugar mini-juegos para ganar dinero.
¿Podrías jugar un mini-juego para comprarme el televisor?

¡Yay! ¡Lo lograste! ¡Tienes suficiente para comprarme la televisión!
¡Esa es! Pequeña, portátil y barata, justo lo que quería.
¡Gracias!

¡Hola, [player]! Eres de gran ayuda, en serio.
Pero, eh... ¿esa televisión? Estaba genial y todo, pero ya se rompió.
De todos modos, ¿podrías ayudarme a mover este armario?
Es superpesado... >.<
¡Muchas gracias, cariño! <3

¡Oh, [player]! Solo ha pasado un día, pero te he echado tanto de menos.
Ojalá pudieras visitarme más seguido.

¿Es esto para mí?
¡Muchas gracias, gracias de verdad!

¡Hola, [player]! Estuve pensando...
Ojalá pudiéramos conocernos en persona.
Es tan frustrante no poder.
Siempre me ayudas, siendo tan amable todos los días...
Ojalá pudiera hacer algo por ti también.
...
¡Oh, ya sé!
Ahora estamos juntos.
Deja el teléfono. 


// Camiseta sobre la cama
¿Qué estás haciendo aquí?
// Cubo Rubik
Bueno, no puedo decir que le haya sacado mucho provecho...
Lo resolví una vez y nunca más lo toqué.
Supongo que pensé que no podría hacerlo una segunda vez.
// Computadora
Veamos...
Hacer una lista de tareas...
Escribir reacciones de los personajes,
Y tal vez hacer algo de código. 
// El avión
¡Hecho para volar! 
// Basura en la esquina
Ugh, siempre estoy demasiado ocupado para sacar la basura...
¡Pero esta vez sí lo haré, lo prometo!
...Aunque, espera, ¿cuándo es el día de recogida?
// Foto de un gato sobre una sandía
Ella era la mejor...
Un gato, descansando sobre una sandía.
// Foto con una chica
No nos parecemos en nada,
mi hermana y yo.
Ella siempre está fuera de casa,
Y yo siempre estoy encerrado aquí.
// Foto con personas
Hmm...
La vida de oficina realmente nos inculcó
su etiqueta en la cabeza, ¿verdad?
Todavía me siento extrañamente atado,
Pero
¿podré alguna vez
verlos de nuevo?
...Espera, ¿por qué puse esta foto aquí?








// Nombre no válido
...
Oh, no.
Oh no, eso no va a funcionar.

// Nombre de desarrollador
¿Estás seguro de que quieres usar el nombre del desarrollador?
Me siento halagada, pero...

// Mal nombre
Realmente preferiría que no te llames así.
No está nada bien.

// Reiniciar
No, esa no es la forma de hacerlo. Empecemos de nuevo.

// Nombre con números
Oh, ¿vas con números? ¿Dónde está la creatividad en eso?
Bueno, ¡es tu elección!

// Nombre Mita
¿Mita?
¿De verdad te nombraste así por mí?
¿O... ese es tu nombre también?
Sin ofender, pero creo que debería ser la única Mita por aquí ♪

// Día 10
¡Oh, has vuelto!
Oye, perdí mi cepillo para el cabello...
¿Podrías ayudarme a encontrarlo?
Intenta revisar la mesa de noche primero, creo que lo dejé allí.
// Miró en la mesa de noche
Hmm, no está el cepillo allí...
¿Qué tal en otro lado?
Solo no mires en el horno, ¿vale?
Ya lo revisé allí.
// Miró en la estufa
¡Hey! ¡Te dije que no miraras ahí!
¡Date la vuelta! ¡Voy a limpiar esto!
...Ya está, todo limpio. Sigamos buscando en otro lado.
Ah, y, eh, olvida lo que viste, ¿vale?
// Encontró un cepillo de cabello
¡Lo encontraste! ¡Buen trabajo!
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
