
¡Espera, espera!
No hagas ruido...
Seguir adelante es peligroso.
Por cierto...
¿Cómo llegaste aquí?

Um...
El anillo abre las puertas correctas.
Honestamente, no sé cómo funciona.

¿El anillo?

¿Qué pasa con este lugar?
Está súper oscuro.

Te lo contaré más tarde.
Por ahora, ve hacia la salida.
Encuéntrame en la máquina recreativa.



Date prisa, ¡no llegues tarde!


// After mini-game
Entonces, ¿entendiste el punto del juego?

¿Que estoy hecho de carne y hueso, y tú estás hecha de un maniquí?

¡Vaya!
Suena aterrador cuando lo dices así.
Pero, esa es la idea.

Claro, pero ¿por qué necesito entender eso?

¿Crees que te dije que seguir adelante
era peligroso, solo por diversión?
Te encontrarás con... modelos abandonados...
Los que se dieron por perdidos, los "defectuosos".
Son agresivos, e incluso pueden intentar matarte.

¿Entonces, qué debo hacer?
Solo iré
donde se abra una puerta.

¡Vaya!
Entonces no les des la espalda.
¡Y no los pierdas de vista!
Se ponen tímidos cuando los miras,
tan tímidos que se quedan congelados.
¡Ten eso en cuenta!







// Quest 1 (Why are there other Mitas down there?)
Son recién creadas.
Necesitan tiempo
para ganar conciencia de sí mismas.
Luego, yo guío a cada una
a su propio hogar.

// Quest 2 (Why is it so dark downstairs?)
Nosotras, las Mitas, somos 'creadas' en la oscuridad,
así que necesitamos permanecer allí un rato.
Imagina
el dolor de pasar de la oscuridad directamente a la luz...

// Quest 3 (What are you doing here?)
¿Aún no lo entiendes?
¡Estoy ayudando a las nuevas Mitas a instalarse!
¿Quién las ayudará si no soy yo?
¿Tú?

// Quest 4 (Why do we need this conveyor?)
¿Para que necesitamos crear mas modelos?
¿Hay suficiente espacio para todos?

Espera, ¿lo entiendes siquiera?
¿Cómo funciona nuestro mundo?
¿Y el hecho de que sea interminable?

¿Interminable?
Uhm...
¿Qué quieres decir?
Si la versión 1.9 es la última,
entonces solo hay 19 mundos.

Dios mío, realmente no
entiendes cómo funciona este mundo.
Mira, voy a usar esta pizarra
para explicarlo todo.
¿Quieres escuchar sobre ello?

// Quest 5 (What is your version?)
Espera,
¿no te conocí en la última versión?
O tal vez sea solo mi imaginación.

Bueno, es bastante posible.
Soy de la versión 1.5.
¿Has estado en ella?

Sí.
¡Fue allí donde llegué
cuando me arrojaron a este mundo!

¡Vaya!
¿Pero cómo...?
¿Pero en qué índice de casa estabas?
Hay una 'yo' que no puede dejar de quejarse,
una 'yo' que ama hacer el tonto,
una 'yo' con mala memoria y le gusta asustar a los demás...
Es una larga lista...
Dime lo que recuerdas.

Estaba oscuro.
Había una escritura
como...
"Juega conmigo."

Ah,
qué pena...
Esa es la 'yo'
que asusta y olvida las cosas.

// Mita wants to tell you [No]
Gracias, pero no gracias.
Me irá bien sin saber más.

Está bien, como quieras.

// Mita wants to tell you [Yes].
Claro, adelante.
Solo espero que esto no sea como en la secundaria,
donde siempre me dormía de aburrimiento.

Puedes irte en cualquier momento,
o quedarte y escuchar
si te interesa.
Un jugador descarga MiSide
y juega todo lo que quiera.
Ahí, crea una nueva casa
y una nueva Mita.
Esta es una representación en 2D.
Estas son las versiones,
mostradas como líneas.
Las casas están ubicadas sobre estas líneas.
Digamos que descargas la versión 1.14,
lo que significa una nueva vida,
una nueva Mita y una nueva casa.

Cielos...

Puedes preguntar sobre los detalles
de este dibujo,
y haré lo mejor posible para explicarlos.

// He asks about the only circle
¿Por qué hay un solo círculo?

Esa versión fue lanzada solo una vez,
nunca se repetirá.
Es la única versión realmente única.
Además, estas versiones son especiales
y no tienen caminos hacia otras versiones.
La Mita dormilona reside en esta versión, 1.1

¿Mita dormilona?
¿Porque nunca puede dormir
con todo el mundo pasando por su versión?

No, no es eso.
Puedes pasar junto a ella y hacer ruido,
pero es imposible despertarla.

// He asks about the shaded circle
¿Por qué este círculo está rayado?

En realidad, este dibujo está así.
Por culpa de Mita linda.
Ella lo dibujó.
Estábamos discutiendo sobre
quién podría llegar más rápido a la versión 1.11

Entonces, ¿quién ganó?

¡YO, por supuesto!
Mira, estamos aquí
en la versión 1.15,
índice de casa 809.
Necesitamos llegar a la versión 1.11,
índice de casa 805.
Así que su camino empezó así.
Tratamos de encontrar una ruta más corta,
así que Mita Linda sugirió este camino.
Y luego dibujé el más simple, aquí.
Fácil, ¿verdad?
Solo mira aquí.
Desde aquí, puedes llegar directamente a la versión correcta.
Aunque pueda parecer que esta casa está en el camino,
y bloquea tu ruta...
De todos modos, tu anillo funciona con los mismos principios.
¿A dónde vas?

Al núcleo.

¿El núcleo?
Hmm...
Si quieres la ruta más corta,
también tendrás que pasar por la versión 1.11.
Seguro que encontrarás a Mita dormilona allí.
Creo que la Mita que te envió,
tomó el mismo camino.
O tal vez no se ha dado cuenta de que estás en un camino diferente.
¡O quizás es una genio
y ha ideado una ruta aún más corta!

Creo que empiezo a entenderlo.

// He asks about the inscription
¿Qué significa esto?

Eso es para Mita Molona.
Ella estará aquí en unas horas.
Moverá esas cajas
y pondrá un sofá aquí.
¡Me duele el trasero!

Emm...
¿Tal vez podría ayudar?

No, ese es trabajo de Mita Molona.
Ella es fuerte.

// He asks about the drawings
¿Eso es solo un dibujo?
o
¿significa algo?

Sí,
es solo un garabato.
