
La luz cegadora golpeaba mis ojos.
No podía moverme, solo esperaba hasta que mi visión se aclarara.
La brillante luz del sol de verano se derramaba a través de las ventanas del familiar salón.
Después de un momento, el aturdimiento se desvaneció un poco y finalmente miré alrededor.
Pero tan pronto como me moví en mi asiento, un dolor agudo en el abdomen hizo que mi corazón se acelerara, prácticamente golpeando contra mi camisa.


Algo estaba definitivamente mal... ¿Era yo—¿2D?! ¡¿Estoy en una versión 2D?!
...


Una oscuridad mareante, casi sofocante, se deslizó en mi cabeza, e instintivamente presioné mis manos contra mi regazo, tratando de estabilizar mi respiración.
Mi pecho se sentía más apretado, como si se comprimiera hacia adentro.
Después de unos minutos, mi respiración se calmó y finalmente me atreví a pensar en qué hacer a continuación.


Maldición, ¿qué hago ahora?


Desesperadamente intentando ordenar mis pensamientos, forzaba mi cerebro, buscando ideas hasta que una se me ocurrió.


Cierto ¡solo debería regresar al 3D!
Salir de los límites, como todos solían glitchar el juego.
¡Yo también puedo hacerlo!


Decidí que iría más allá de esta realidad 2D, de vuelta al 3D.
Extendí la mano, intentando empujar mi mano al mundo 3D.


Pero... nada. ¡Maldita sea! ¿Por qué no funciona?
Y espera ¿dónde está el anillo? Oh, mierda.


Me detuve, dándome cuenta de que esto no tenía sentido.
La interfaz era intangible, como si realmente no estuviera allí.
Mi única opción era regresar a la sala de estar.
Tendría que encontrar ese anillo, no importa qué.
De alguna manera, lo había perdido, o tal vez estaba escondido en algún lugar de esta dimensión plana.

Entonces, justo cuando di un paso, una linda chica apareció de la nada.
Movió sus pequeñas coletas, con un destello travieso en sus ojos,
mirándome desde unos pasos de distancia. Podía sentir la emoción emanando de ella,
y eso me hizo sentir incómodo.
> Claramente, es un diablo disfrazado <
Pensé.

Me congelé,
aún no estoy acostumbrado a la teletransportación y los poderes sobrenaturales.
Dejó escapar un fuerte suspiro y puso los ojos en blanco.
Eso me desconcertó, y finalmente decidí que sería yo quien comenzara a hablar.


M-Mita?


Ella entrecerró los ojos en un desafío, y su voz resonó desde todas las direcciones.


Bueno, ¿quién más, entonces?
¿Has visto MUCHAS OTRAS CHICAS como yo?
¿Y con mi nombre?


Prácticamente me estaba tomando el pelo, actuando como si la hubiera ofendido de alguna manera o le debiera algo.


No lo creerías si te lo dijera...


Honestamente, ¡no quiero saber con quién andas husmeando!
¿Qué haces aquí?
¡No puedes simplemente irrumpir aquí!


Su voz era más fuerte ahora,
y puntuaba sus palabras sacudiendo su dedo hacia mí.
Equilibrado en ese delgado dedo estaba... el anillo. El que de alguna manera había desaparecido de mi mano.
Mi mandíbula se cayó.
Sus ojos brillaban, un destello de triunfo rompiendo a través de sus oscuras pestañas.


¿No es esto lo que perdiste aquí?


Tragué con fuerza y tiré de mi cuello, sintiendo un nudo en mi garganta.
Su voz audaz, combinada con su intensidad salvaje, me provocó un escalofrío.
Ahora estaba seguro de ello, no era una chica cualquiera. Era una fuerza de la naturaleza.
Respiré hondo y dije:


Realmente apreciaría que me devolvieras el anillo... y me mostraras la salida.


¿Así que este es tu pequeño chisme?
¡Me estaba preguntando qué era!


Su voz de repente se suavizó,
tornándose juguetona y curiosa.
Sentí como si un peso se hubiera levantado de mis hombros.
La tormenta había pasado, y ahora parecía... casi coqueta.
Su comportamiento cambió de pantera feroz a gatita curiosa.
Parpadeé, pero en ese instante, la Mita 2D desapareció, dejando solo vacío en su lugar.


¡Oye!

Grité irritado.
Cocina
Dormitorio
// Description kitchen:
No quedaba nada por hacer más que rastrear a la Mita local.
Ella tenía el anillo, y sin ese artefacto, no podría cambiar nada.
Me dirigí primero a la cocina,
casi irrumpiendo por la puerta en mi prisa.
La cocina era aún más brillante que la última habitación,
llena del familiar olor a zanahorias frescas.
Pero ni rastro de Mita 2D.
Salí corriendo, me lancé al pasillo y esquivé hábilmente el sofá (que era un pequeño obstáculo) antes de detenerme en la puerta del dormitorio.
Se quejó ruidosamente cuando la abrí de golpe.

// Description bedroom:
Ahí estaba ella, sentada con las piernas cruzadas en la cama en posición de loto, como si hubiera estado esperando que finalmente la encontrara.
Abrió los ojos, mirando tranquilamente a la pared por un momento.
Luego, con toda la agilidad de una acróbata de circo, saltó hacia mí.


¡Lo tengo!
¿Quieres el anillo, raro?
¡Vénceme en tres en raya!


Sonrió, jadeando un poco, sacando la lengua como un perro.
Su tono descarado y su sonrisa traviesa eran claramente visible.
Le di un pequeño empujón en los hombros para poner algo de espacio entre nosotros.


Mira, esto es realmente importante.
Solo entrégamelo mucho depende de ello.


Mantuve mi voz firme y objetiva,
pero me sentía casi ridículo hablándole de una manera tan medida.
Parecía imprudente, casi hasta el punto de la locura,
y podía sentir un extraño humor construyéndose en el aire entre nosotros.


¡No me toques!
¿Qué tiene de importante este anillo, de todos modos?
¿Eres algún tipo de raro obsesionado con los anillos?
¿Te encanta ponerte anillos en los dedos?


Respondió más fuerte que nunca, sus burlas aún más audaces.


¡Es un anillo mágico! ¿Qué más tengo que explicar? ¡Solo devuélvemelo!


¡Eres un verdadero fanático de los anillos!
¡Un anillo mágico!
¡Jajaja!


Estalló en carcajadas, el sonido resonando a nuestro alrededor.
Aparté la mirada,
sintiéndome incómodo mientras su risa se volvía más... amigable, casi.


¡Vamos, raro!
¡Juguemos tres en raya!
¡No pierdas el tiempo poniendo excusas!


> ¡Cómo les gustan los juegos! <
Pensé para mí mismo.


Está bien, bien ¡hagámoslo!


¡Puedes empezar! ¡Me siento generosa hoy!

// The game of tic-tac-toe
Hice el primer movimiento.
Ah, ¡te delataste! Sé por qué elegiste las X y me dejaste las O ¡psicología! Las X son todo sobre cierre, esconder cosas, guardar secretos. ¡Estás nervioso!
Y lo entiendo, junto a alguien tan increíblemente hermosa como yo, pensarías que te desmayarías～♡ . ¿O pensaste que las O simplemente eran mejores para mí? La psicología dice que intentas insultarme. ¡Qué agudo, amigo! ¡Muy agudo! ¡Ja ja ja!
Pensé que había hecho un movimiento inteligente,
Me gusta este juego. ¿Esas pequeñas cruces? ¡Piensan que pueden simplemente apoderarse de todo! Pero aquí, puedo arruinarlas,
y es como si fuera algún tipo de héroe. ¿Qué? ¿Estoy diciendo algo raro? Me estás dando esa mirada... ¡ja ja ja!
Mientras continuaba con su ruidoso comentario, yo hacía mis movimientos en silencio.
¡Es simbólico! Como si estuvieras tratando de evitar el anillo, pero no funciona. Ingenioso, ¿verdad?
¡Quieres ese anillo, ¿no?! ¡Vamos, gánamelo!
Jugamos el juego, y con cada movimiento, seguía riendo y hablando, mis oídos ajustándose lentamente a su charla constante.

A medida que el juego se acercaba a su final, estaba claro quién ganaría.
Pero de repente, nuestro juego fue interrumpido por un fuerte golpe en la puerta.
Los golpes se hicieron más fuertes,
cada golpe sintiéndose como si sacudiera el suelo debajo de nosotros.
Finalmente, la puerta se abrió de golpe,
y entró corriendo la Mita loca en su forma habitual,
con mas profundidad que la vida, deteniéndose en el centro de la habitación.
Me congelé, sintiéndome pálido de la impresión.
La Mita 2D parecía genuinamente asustada.
La Mita loca nos lanzó a ambos una mirada aguda y comenzó a hablar con un tono extraño, casi regañando:

[player], ¿qué estás haciendo aquí?
¿Cuántas más Mitas necesitas encontrar antes de calmarte?
¿Cuál es el trato con esto?
Odio este mundo plano.
Es aburrido...
Patético...
¿A dónde vas? ¡Detente!

Tomé la mano de mi sorprendida amiga 2D y corrí hacia la salida.
El pasillo se torció extrañamente mientras corríamos por un largo corredor, los pasos retumbantes detrás de nosotros impulsándonos hacia adelante.
No podía decir cuánto tiempo corrimos,
el retumbar en mis oídos por el pánico y el esfuerzo bloqueando todo lo demás.
Apenas noté que Mita 2D estaba tratando de hablar hasta que de repente soltó su mano de la mía.

¡Oye! Cálmate, ¿quieres? Ya nadie nos persigue.

¿Eh? Ah… está bien.


La audacia había desaparecido de su rostro, dejándola lucir un poco triste, casi apenada.
Miró al suelo, trazando pequeños círculos con el pie.


[player], querías ese anillo, ¿verdad?
Bueno, me venciste limpiamente, así que aquí tienes.


Deslizó el anillo de vuelta en mi mano.


Bueno, gracias. ¿Vamos?


Ella alzó la vista y sonrió,
jugando un poco con sus dedos, y dijo con un tono incierto:


¿A dónde?
Realmente no tengo ningún lugar a dónde ir...
¡Gracias por jugar, raro!
Vuelve algún día.


Mientras hablaba, algo extraño sucedió.
El mundo a nuestro alrededor cambió, replegándose de vuelta en la casa.
El cuadro de diálogo de Mita 2D parpadeó y comenzó a mostrar una frase que no podía reconocer.



¿Pasteles? ¡No los soporto! Rallemos zanahorias, ¿quieres?