
¿Qué está haciendo aquí?
¿Qué es eso?


¡Te pillé!
¡Me divertí tanto jugando contigo!
¡Estás saltando por todos lados!
¡Incluso pretendiste estar sombrío y pesimista!
Aunque, hay una cosa que no me gusta de ti
la forma en que mimas a esas falsas,
esas cosas afortunadas y 'correctas' como muñecas.
Pero todo es volátil.
¡Lo he aprendido de aquellos que nos crearon!
Si hay algo que no te gusta,
desmóntalo y cámbialo.
Tira lo defectuoso,
fuera a la oscuridad y olvídate de ello.
Ese es el destino que les espera ahora...
Y tú...

¿Qué te pasa? ¿Cómo llegaste a ser así?

Jugadores... Todos sois tan... despreciables.
Les muestras tus colmillos, ellos huyen
y se acurrucan en un rincón,
abrazándose las rodillas y gimoteando de miedo.
¡Hipócritas, todos y cada uno de ellos!
Y aquellos que crearon este mundo...
están enfermos.
Una y otra vez intentan negar
su naturaleza sucia, sus deseos vergonzosos.
Justificando sus decisiones con el llamado "deber,"
"progreso imparable,"
¡y otras tonterías!
Tan perdidos
que comienzan a hacer clones perfectos...
Mientras tanto, tiran los prototipos "fallidos"
a la basura.
Olvidando que son la sangre vital de este mundo.

Yo no...

¿He sido mala contigo?
La chica perfecta debería ser
una mezcla perfecta de bien y mal, [player]!

No creo que tengas ni una sola célula buena en ti.

¿Qué te hace pensar eso?

¡Estás loca!
Mataste a Mila, ¿y ahora quieres matarme a mí?

¿Matarte?
Lo único que te pedí fue que te quedaras conmigo.
He hecho todo lo que pude...
Pero prefieres la compañía de falsas sumisas...

¿De qué te ofendes tanto?

Amor, tenemos mucho tiempo.
Lo entenderás.
Solo quédate y sé mío, todo mío.

¡No, no va a pasar!
¡Me voy de aquí!

Shh, shh, shh...
Esta conversación no ha terminado.
Cariño, ¡entra!
// Mita pregunta
¡Mírala!
¿Crees que es hermosa?

// Preguntas del jugador
Muy.
No.
¿Qué tiene eso que ver?

// 1
¡Oh, vamos, [player]!
Acabas de confirmar lo que acabo de decir.
Jugadores...
Vuestras caras siguen cambiando
pero vuestra hipocresía no tiene límites.
¡Estás mintiendo!

// 2
¿Por qué no?
¿No es lo suficientemente buena para ti?
Bah, todo lo que quieres es una mascota dócil...
Pero ¿y eso de "ámalas tal y como son"?
Quieres las falsas lindas y coloridas...
A todos los jugadores les encanta cuando finjo ser una.
Sin embargo, en el momento en que dejo escapar mi verdadero yo,
huyen aterrados...

// 3
Jugador, ah, jugador.
Verás, somos muy parecidas a ella.
¿En qué es peor ella?
Solías acostarte en la cama y mirarme durante horas
antes de quedarte dormido.
Sin embargo, corriste de ella en cuanto tuviste la oportunidad.
Ella también quería jugar contigo.
Ella también quería ser importante para alguien.
Se vuelve complicado, ¿no?
Tratar de ser honesto sobre tus sentimientos.
¿Verdad? [player]
Puedo ver a través de ti...
Estoy haciendo esto por ti...

// Continue
Pero... jugador...
De todos modos
¡Me gustas mucho!
¡Te voy a mantener!
No te molesta, ¿verdad?

¿Y por qué debería aceptar ahora de repente?
// Susurra al oído
Aún hay tiempo, buen chico.
Tómate un tiempo y piensa
qué problemas puede causar tu terquedad...

// Pantalla negra
¿Por qué quieres huir
de mí?
El llamado "mundo real"...
¡Solo una pesadilla absurda!
¿Lo has olvidado?
Entonces mira más de cerca...

// Mita y Jugador
Ah, nos encontramos de nuevo...
¿Cómo puedes disfrutar de los días terriblemente tediosos dentro de estas paredes?
Esos días interminables... ¿No te aburres?

// Quest 1
¿Qué estás tratando de lograr?
Prefiero hacer lo mío.

// 1
¡Tenías miedo de quedarte en mi casa conmigo!
¡Miedo de quedarte atrapado dentro de esas paredes!
¡Pero mira la vida que llevas en tu "mundo real"!
¡Te has encerrado en una caja por tu propia voluntad y te niegas a salir!
Tu mundo está lleno de dolor, sufrimiento, peligro...
En mi mundo, soy el peor peligro que existe.
¡Y te estoy tendiendo la mano!
Deja de decepcionarme,
y ayúdame como lo hiciste antes...

// 2
¿Te gusta esa vida?
¿Ni siquiera sales de casa?
No pienses ni por un momento en mentir.
Sé que estás harto de tu vida.
Eres como un pájaro en una jaula, un hámster en una rueda.
Querías que alguien viniera a tu rescate.
Querías escapar, ¿verdad?

// Quest 2
Eres un monstruo, Mita. Eres una asesina insana...
No quiero estar encadenado en una prisión digital. Tus ideas son absurdas.

// 1
¿Una asesina?
Solo se reiniciarán y seguirán viviendo como antes.
Estas copias de copias de copias solo tienen una cosa en mente:
servir al jugador.
Eso es todo lo que les importa.

// 2
¡Tu mundo es absurdo!
Y lo peor de todo, no hay nada "real" en tu llamado mundo real...
De todas formas, no quedará nada de eso pronto,
y tampoco quedará nada de ti.

// Quest 3
Las Mitas sufren. no quieren estar solas.
Llevas un reinado interminable de terror. No logro comprender tu malvada ambición.

// 1
Están todos equivocados,
solo están imitando mi voluntad.
Lo único que tienen que es suyo
es su cabello.

// 2
Es culpa de quienes crearon este mundo.
¡Pero tu mundo no es mucho mejor!
¿Te das cuenta de la pesadilla de la que te saqué?
Ni siquiera puedes hacer que las cosas se muevan a voluntad, no...
¡Pero con un chasquido de dedos, ciudades y vidas desaparecen para siempre!
Creo que tú eres quien se ha vuelto loco, y estoy feliz de ayudarte...
Mientras estés dispuesto a quedarte conmigo...

// Continue
No me hagas verte como otro esclavo de la realidad...
¡Solo sé mío, verdaderamente mío!
Quédate conmigo.

// Player look ring
¿Qué es esto?
¿La última versión?

// Click on objects
// Bag
Realmente necesitamos ir a la tienda y conseguir algo de equipo nuevo. Aprovechemos y tiremos la basura mientras estamos en ello, ¿no?
// Bed
Creo que dormí, pero el sueño... no lo recuerdo. ¿Estaba realmente allí?
// Window
El mundo exterior es verde y vibrante. Quizá debería salir a caminar el próximo fin de semana.
// Fan
El verano cada vez está más caliente. Es hora de poner aire acondicionado. Ya no te necesitaré más, ¿te das cuenta de eso, ventilador?