¡Escaneo requerido!
Requisitos
Versión
Cantidad de huesos
No se encontró entidad. ¡Escaneo requerido!
Escaneo completo










// Fin del tutorial
¡Woo-hoo!
¡Lo lograste!

// Tutorial
Entonces, ¿qué hago aquí?
Necesito llegar a tu pantalla...
Ahora...
¡Así que!
Necesitas asegurarte de que este prototipo sea el correcto.
Primero, escanéalo.
Ahora, verifica la versión y el esqueleto óseo.
Toma los datos de este prototipo y compáralos con la versión estándar.
¡Es una coincidencia perfecta! Ahora, vamos a verificar las emociones.
¡El espécimen muestra emoción con éxito! Es hora de probar el comportamiento.
Bien, hemos comprobado todo y ¡todo coincide! Ahora sube la palanca.
¡Yay! Ahora se le ha puesto la piel. Pásale la caja de ropa.
¡Eso es! ¿Ves esas luces en la parte superior? Una de ellas se volvió verde, ¡lo que significa que lo hicimos bien!
¡Es tu turno! Volveré cuando todas las luces estén verdes. ¡Buena suerte!