
A luz ofuscante atingia os meus olhos.
Não conseguia mover-me, apenas esperei até a minha visão clarear.
A luz brilhante do verão entrava pelas janelas do corredor familiar.
Após um momento, o atordoamento desapareceu um pouco, e finalmente olhei em volta.
Mas assim que me movi na cadeira, uma dor aguda no estômago fez o meu coração acelerar, batendo praticamente contra a camisa.


Algo estava definitivamente errado… Estaria eu—2D?! Estou numa versão 2D?!
...


Uma escuridão tonta, quase sufocante, invadiu a minha cabeça, e instintivamente pressionei as mãos no meu colo, tentando controlar a respiração.
O meu peito sentia-se mais apertado, como se estivesse sendo comprimido para dentro.
Após alguns minutos, a minha respiração acalmou, e finalmente me atrevi a pensar no que fazer a seguir.


Merda, o que faço agora?


Desesperadamente tentando reunir os meus pensamentos, forcei o cérebro, procurando por ideias até que uma veio até mim.


Certo—devo voltar para 3D!
Sair dos limites, como toda gente costumava fazer para falhar o jogo!
Eu também consigo!


Decidi que ia além desta realidade 2D, de volta para 3D.
Estendi a mão, tentando empurrá-la para o mundo 3D.


Mas… nada. Merda! Por que não está a funcionar?!
E espera—onde está o anel? Ah, merda.


Parou, percebendo que isso não fazia sentido.
A interface era intangível, como se realmente não existisse.
A única opção era voltar para a sala de estar.
Tinha que encontrar aquele anel, a todo custo.
De algum jeito, o perdi, ou talvez estivesse escondido em algum lugar nesta dimensão plana.

Então, no momento em que dei um passo, uma garota fofinha apareceu do nada.
Ela balançou os seus rabos de cavalo curtos, com um brilho travesso nos olhos,
observando-me a uma curta distância. Eu podia sentir a excitação dela,
e isso me deixou desconfortável.
>Claramente, ela é um demônio disfarçado <
Pensei.

Fiquei paralisado,
ainda não acostumado com esse tipo de teletransporte paranormal.
Ela soltou um suspiro alto e revirou os olhos.
Isso me desorientou, e finalmente decidi ser eu a começar a falar.


M-Mita?


Ela apertou os olhos num desafio, e a sua voz soou de todas as direções.


Bem, quem mais então?
Já viste MUITAS OUTRAS RAPARIGAS como eu?
E com o meu nome?!


Ela estava praticamente a brincar comigo, agindo como se eu tivesse feito algo de errado ou como se lhe devesse alguma coisa..


Não vais acreditar se eu te contar…


Honestamente, não quero saber com quem andas a mexer!
O que é que estás a fazer aqui?
Não podes simplesmente invadir assim!


A sua voz estava mais alta agora,
e ela pontuava as palavras ao sacudir o dedo para mim.
Equilibrado nesse dedo esguio estava… o anel. O que de alguma forma tinha desaparecido da minha mão.
A minha mandíbula caiu.
Os seus olhos brilharam, um brilho de triunfo quebrando-se sob as suas pestanas escuras.


Não é isto o que tu perdeste aqui?


Engoli em seco e puxei a gola, sentindo um nó na garganta.
A sua voz ousada, combinada com a sua intensidade selvagem, fez-me sentir um arrepio.
Estava certo disso agora—não era apenas uma menina. Ela era uma força da natureza.
Respirei fundo e disse


Eu ficaria muito agradecido se pudesses devolver o anel… e me mostrar a saída.


Então, esta é a tua pequena tralha?
Eu estava a perguntar o que era!


A sua voz de repente suavizou-se,
tornando-se brincalhona e curiosa.
Eu senti como se um peso tivesse sido tirado dos meus ombros.
A tempestade tinha passado, e agora ela parecia… quase flertante.
A sua postura mudou de pantera feroz para um gatinho curioso.
Eu pisquei, mas nesse instante, a Mita 2D desapareceu, deixando apenas o vazio no seu lugar.


Ei!

Gritei irritado.
Cozinha
Quarto
// Descrição cozinha:
Não havia mais nada a fazer senão procurar pela Mita local.
Ela tinha o anel, e sem esse artefato, não podia mudar nada.
Fui até à cozinha primeiro,
quase a arrombar a porta com a minha pressa.
A cozinha estava ainda mais brilhante que o último quarto,
cheia com o cheiro familiar de cenouras frescas.
Mas não vi nenhuma Mita 2D.
Corri para fora, fui até ao corredor, e contornei habilidosamente o sofá—um pequeno obstáculo—antes de parar na porta do quarto.
Ela rangia alto quando a abri com força.

// Descrição quarto:
Lá estava ela, sentada de pernas cruzadas na cama na posição de lótus, como se estivesse à espera que finalmente a encontrasse.
Ela abriu os olhos, olhando calmamente para a parede por um momento.
Então, com toda a agilidade de uma acrobata de circo, saltou para mim.


Eu tenho!
Queres o anel, esquesito?
Vence-me no jogo do galo!


Ela sorriu, ofegante, a língua para fora como um cão.
O seu tom travesso e sorriso maroto estavam em pleno funcionamento.
Eu dei-lhe um ligeiro empurrão nos ombros para colocar algum espaço entre nós.


Olha, isto é realmente importante.
Dá-me o anel—muita coisa depende disso.


Mantive a minha voz calma e objetiva,
mas senti-me quase ridículo a falar com ela de forma tão medida.
Ela parecia imprudente, quase até ao ponto da loucura,
e podia sentir um estranho humor no ar entre nós.


Não me toques!
O que é tão importante neste anel, afinal?
És um tipo obcecado por anéis?
Gostas de pôr anéis nos dedos?


Ela respondeu, mais alto que nunca, com as provocações ainda mais ousadas.


É um anel mágico! O que mais é preciso explicar? Dá-me de volta!


És mesmo um fã de anéis!
Um anel mágico!
Hahaha!


Ela explodiu em gargalhadas, o som ecoando à nossa volta.
Olhei para o lado,
sentindo-me desconfortável à medida que o seu riso se tornava mais… amigável, quase.


Vamos lá, esquesito!
Vamos jogar o jogo do galo!
Não percas tempo a inventar desculpas!


> Elas adoram jogos! <
Pensei comigo mesmo.


Está bem, está bem—vamos a isto!


Podes começar! Estou generosa hoje!

// O jogo de jogo do galo
Fiz o primeiro movimento.
Ah, deixaste-te levar! Sei por que escolheste os X's e me deixaste com os O's—psicologia! Os X's são sobre fechar, esconder coisas, guardar segredos. Estás nervoso!
E percebo, ao pé de alguém tão deslumbrante como eu, tu achavas que ias cair morto! Ou achaste que os O's ficariam melhor para mim? Psicologia diz que tentas insultar-me. Perspicaz, rapaz—muito perspicaz! Ha ha ha!
Pensei que tinha feito um bom movimento,
gosto deste jogo. Aqueles pequenos cruzes? Eles pensam que podem tomar conta de tudo! Mas aqui, eu consigo destruí-los,
e é como se fosse algum tipo de herói! O quê? Estou a dizer algo estranho? Estás a olhar para mim assim… ha ha ha!
Enquanto ela continuava com a sua grande conversa, eu fazia os meus movimentos em silêncio.
É simbólico! Como se estivesses a evitar o anel, mas não está a funcionar. Inteligente, não?
Queres esse anel, não queres? Vamos, vence-me por ele!
Jogo até ao fim, e com cada movimento, ela continuava a rir e a falar, os meus ouvidos lentamente ajustando-se ao seu constante tagarelar.

À medida que o jogo se aproximava do fim, estava claro quem iria ganhar.
Mas, de repente, o nosso jogo foi interrompido por uma forte batida na porta.
O som das batidas ficou cada vez mais forte,
cada golpe parecia fazer o chão tremer sob os nossos pés.
Finalmente, a porta explodiu aberta,
e Mita Louca irrompeu, na sua forma habitual,
maior do que a vida, parando no centro da sala.
Fiquei paralisado, sentindo-me ficar pálido de choque.
A Mita 2D parecia genuinamente assustada.
Mita Louca lançou-nos a ambos um olhar afiado e começou a falar num tom estranho, quase repreendedor

[jogador], o que estás a fazer aqui?
Quantas Mitas mais precisas de encontrar antes de te estabeleceres?
Qual é o problema com isto?
Odeio este mundo plano.
É aborrecido...
Chato...
Para onde vais? Para!

Eu agarrei a mão da minha amiga 2D assustada e corri para a saída.
O corredor torceu-se de maneira estranha enquanto corríamos por ele, os passos fortes atrás de nós nos empurrando para a frente.
Não conseguia perceber há quanto tempo corríamos,
o som da batida nos meus ouvidos pela pânico e esforço bloqueando tudo o resto.
Mal percebi que a Mita 2D estava a tentar falar até que de repente ela escapou da minha mão.

Ei! Acalma-te, não estamos a ser seguidos.

Huh? Ah… okay.


A ousadia desapareceu do rosto dela, deixando-a com uma expressão um pouco triste, quase apologética.
Ela olhou para o chão, traçando pequenos círculos com o dedo do pé.


[jogador], querias esse anel, não querias?
Bem, venceste-me de forma justa, então aqui está.


Ela deslizou o anel de volta para a minha mão.


Bem, obrigado. Vamos?


Ela olhou para cima e sorriu,
mexendo-se um pouco com os dedos, e disse num tom inseguro:


Para onde?
Eu realmente não tenho para onde ir…
Obrigado por jogar, esquesito!
Volta um dia.


Enquanto ela falava, algo estranho aconteceu.
O mundo à nossa volta mudou, dobrando-se de volta para a casa.
A caixa de diálogo da Mita 2D piscou e começou a mostrar uma frase que eu não reconhecia.



Bolos? Não suporto! Vamos ralar cenouras, que tal?