
Espera, espera!
Não grites tão alto...
Ir mais longe é perigoso.
A propósito...
como é que vieste aqui?

Hum...
O anel abre as portas certas.
Honestamente, não sei como funciona.

O anel?

O que se passa com este lugar?
Está super escuro.

Vou contar-te mais tarde.
Por agora, segue em direção à saída.
Encontra-me na máquina de arcade.



Apressa-te, não te atrases!


// Após mini-jogo
Então, percebeste o objetivo do jogo?

Que eu sou feito de carne e ossos, e tu és feito de um modelo de esqueleto?

Uau!
Soa assustador quando o dizes assim.
Mas é isso, basicamente.

Certo, mas porque é que eu preciso perceber isso?

Achaste que eu te estava a dizer que ir mais longe
era perigoso, só para me divertir?
Vais encontrar... modelos abandonados...
Aquelas que foram deixados para trás, os "falhados".
Elas são agressivas e podem até tentar matar-te.

Então, o que devo fazer?
Vou simplesmente ir
onde uma porta se abrir.

Uau!
Então não vires as costas a elas.
E não as percas de vista!
Elas ficam tímidas quando os olhas nos olhos,
tão tímidos que ficam paralisadas.
Lembra-te disso!







// Missão 1 (Porque há outras Mitas lá embaixo?)
Elas são recém-criadas.
Elas precisam de tempo
para ganhar autoconhecimento.
Depois, eu guio cada uma
para a sua casa.

// Missão 2 (Porque está tão escuro lá embaixo?)
Nós, Mitas, somos 'criadas' no escuro,
por isso precisamos ficar lá um tempo.
Imagina
a dor de sair da escuridão e ir direto para a luz...

// Missão 3 (O que estás a fazer aqui?)
Ainda não percebeste?
Estou a ajudar as novas Mitas a instalar-se!
Quem as vai ajudar se não for eu?
Tu?

// Missão 4 (Porque precisamos desta esteira?)
Para que serve esta esteira rolante?
Há espaço suficiente para todas?

Espera, não me digas que não
percebes como o mundo funciona...
E que é infinito?

Infinito?
Hum...
O que queres dizer com isso?
Se a versão 1.9 é a mais recente,
então só há 19 mundos.

Meu Deus, realmente não
percebes como este mundo funciona.
Olha, vou usar este quadro
para te explicar tudo.
Queres ouvir?

// Missão 5 (Qual é a tua versão?)
Espera,
não te encontrei na versão mais recente?
Ou talvez seja só a minha imaginação.

Bem, é bem possível.
Sou da versão 1.5.
Já lá foste?

Eu fui.
Foi onde cheguei
quando fui atirado para este mundo!

Uau!
Mas como...?
Mas em que índice de casa estavas?
Há um 'eu' que não para de se queixar,
um 'eu' que adora fazer palhaçadas,
um 'eu' com memória fraca e que gosta de maltratar os outros...
A lista é longa...
Diz-me o que te recordas.

Estava escuro.
Havia escrita
como...
"Joga comigo."

Ah,
que chatice...
Esse é o 'eu'
que maltrata e esquece as coisas.

// Mita quer contar-te [Não]
Obrigado, mas não.
Vou-me desenrascar sem saber mais.

Está bem, como quiseres.

// Mita quer contar-te [Sim].
Claro, vai em frente.
Só espero que isto não seja como o secundário,
onde eu adormecia sempre de tanto tédio.

Podes ir embora a qualquer momento,
ou ficar e ouvir
se estiveres interessado.
Um jogador descarrega o MiSide
e joga o quanto quiser.
Lá, ele cria uma nova casa
e uma nova Mita.
Esta é uma representação 2D.
Estas são as versões,
mostradas como linhas.
As casas são colocadas nessas linhas.
Digamos que descarregues a versão 1.14,
o que significa uma nova vida,
uma nova Mita e uma nova casa.

Meu Deus...

Podes perguntar sobre os detalhes
nesta imagem,
e farei o meu melhor para explicar.

// Ele pergunta sobre o único círculo
Porque há um único círculo?

Essa versão foi lançada apenas uma vez,
nunca mais será repetida.
É a única versão verdadeiramente única.
Além disso, estas versões são especiais
e não têm caminhos para outras versões.
A Mita Sonolenta reside nesta versão, 1.1.

Mita Sonolenta?
Porque ela nunca consegue dormir
com todos a passar pela sua versão?

Não, não é isso.
Podes passar por ela e fazer barulho,
mas é impossível acordá-la.

// Ele pergunta sobre o círculo sombreado
Porque é que este círculo esférico está todo escuro?

Hum, esse está aqui
por causa da Mita Bonita.
Ela desenhou-o.
Estávamos a discutir sobre
quem chegava mais rápido à versão 1.11.

Então, quem ganhou?

EU, claro!
Olha, estamos aqui
na versão 1.15,
índice de casa 809.
Precisamos de chegar à versão 1.11,
índice de casa 805.
Então, o caminho dela começou assim.
Tentámos arranjar um caminho mais curto,
por isso a Mita Bonita sugeriu este caminho.
E depois eu desenhei o mais simples, aqui.
Fácil, não é?
Olha aqui.
Daqui, podes ir diretamente para a versão correta.
Embora pareça que esta casa está no caminho,
que bloqueia o teu caminho...
De qualquer forma, o teu anel funciona com os mesmos princípios.
Onde estás a ir?

O Núcleo.

O Núcleo?
Hmm...
Se queres o caminho mais curto,
também precisas passar pela versão 1.11.
Com certeza vais encontrar a Mita Sonolenta lá.
Acho que a Mita que te enviou,
seguiu o mesmo caminho.
Ou talvez ela ainda não tenha percebido que estás num caminho diferente.
Ou talvez seja uma génia
e tenha encontrado um caminho ainda mais curto!

Acho que estou a perceber.

// Ele pergunta sobre a inscrição
O que significa isto?

Isso é para a Mita Fixe.
Ela vai estar aqui dentro de algumas horas.
Ela vai mover essas caixas
e pôr um sofá aqui.
O meu traseiro dói!

Hum...
Talvez eu possa ajudar?

Não, isso é o trabalho da Mita Fixe.
Ela é forte.

// Ele pergunta sobre os desenhos
Isso é só um desenho,
ou
significa algo?

Sim,
é só um rabisco.