Scan necessário!
Requisitos
Versão
Quantidade de ossos
Nenhuma entidade encontrada. Scan necessário!
Scan completo










// Tutorial terminado
Uhu!
Conseguiste!

// Tutorial
Então, o que estou a fazer aqui?
Preciso de chegar à tua tela...
Agora...
Então!
Precisas de garantir que este protótipo é o correto.
Primeiro, faz a leitura.
Agora, verifica a versão e o esqueleto de ossos.
Toma os dados deste protótipo e compara com a versão padrão.
É uma correspondência perfeita! Agora, vamos verificar as emoções.
O espécime mostra emoção com sucesso! Hora de testar o comportamento.
Ok, já verificámos tudo e está tudo correto! Agora puxa a alavanca para cima.
Yay! Agora está a pele colocada! Passa-lhe a caixa de roupas.
É isso! Vês aquelas luzes em cima? Uma delas ficou verde, o que significa que fizemos tudo certo!
A tua vez! Vou voltar quando todas as luzes ficarem verdes. Boa sorte!